食物很難吃
食物淡而無味，飲料太甜
等太久
餓扁了
服務生態度很好,環境不錯,但是唯一對下午茶菜色很少很失望,沒甚麼可以選擇,第一次隨行朋友一致認為不好吃,很失望,
菜色與文宣有所落差，1-taco，餅皮太薄，一捏就散。2-冷菜份量不夠，12點半進去，鮮蝦酪梨沙拉、仙人掌沙拉都沒有，也沒再補。3-牛肉也無味道，也沒有吉拿棒。專程由台中上來品嚐，大失所望。
先說甜點其實不難吃，可是跟之前比起來場地小了很多，品項也變少了，僅少的選項也沒吃到什麼因為都不補菜。下午茶可以坐到五點，出餐到四點這個我完全可以理解，但是三點半就沒補菜了，何顧？ 以前很喜歡這裡，真的覺得有點可惜。
坦白說退步非常非常多，除了甜點跟以前水準一樣，其他鹹食跟貴族世家沙拉吧差不多。不打折或沒做活動是不值這個價
第一次去也是最後一次，
1,我們原訂五位後改成四位，帶位時就讓我們在旁邊等她們調整位子，而非調整好才讓我們進場
2,我坐的位子太陽直射，眼睛很不舒服，反應後雖有換位子，但飯店應該事先就知道那位置會這樣(整排只有那位置如此，遮陽簾也沒效)，現場有別的空位卻安排那樣的坐位給客人，實在傻眼
3,第一個就拿冷麵，慘的是整個麵條都是軟的，沒有一點口感
第一次對飯店下午茶如此失望……
東西少沒關係，但服務太不用心了。這是一家在五星級飯店內二樓的咖啡廳。這家咖啡廳附設下午茶餐，雖然場地不大，菜色算精緻而精簡。提供中西式前菜、熟食、冷食、甜點等。咖啡廳的落地窗緊靠中山北路二段的綠蔭步道，可以一邊享受下午茶餐，一邊透過落地窗欣賞戶外的林蔭大道。對於想一個人享受悠閒的下午茶時間，是非常適合的好去處。
服務生態度很好,環境不錯,但是唯一對下午茶菜色很少很失望,沒甚麼可以選擇,第一次隨行朋友一致認為不好吃,很失望,
親愛的貴賓 您好, 感謝您選擇台北老爺大酒店的「Le Café咖啡廳」用餐，並撥冗提供寶貴的回應及意見。ej0關於您提到菜色不足的問題，我們現在也與相關單位討論調整改善，以期能達到消費者預期，也期盼您的再度光臨，讓我們能繼續提供更好的餐飲體驗，謝謝！ 敬祝 順心台北老爺大酒店　敬上
菜色與文宣有所落差，1-taco，餅皮太薄，一捏就散。2-冷菜份量不夠，12點半進去，鮮蝦酪梨沙拉、仙人掌沙拉都沒有，也沒再補。3-牛肉也無味道，也沒有吉拿棒。專程由台中上來品嚐，大失所望。
親愛的貴賓 您好, 感謝您選擇台北老爺大酒店的「Le Café咖啡廳」用餐，並撥冗提供寶貴的回應及意見。謝謝您對我們提出的建議，我們會與相關部門討論改善方式，此次造成您的不滿意十分抱歉！我們會再與主管討論檢討，期盼還有為您服務的機會 敬祝 順心台北老爺大酒店　敬上
先說甜點其實不難吃，可是跟之前比起來場地小了很多，品項也變少了，僅少的選項也沒吃到什麼因為都不補菜。下午茶可以坐到五點，出餐到四點這個我完全可以理解，但是三點半就沒補菜了，何顧？ 以前很喜歡這裡，真的覺得有點可惜。
親愛的貴賓 您好, 感謝您選擇台北老爺大酒店的「Le Café咖啡廳」用餐，並撥冗提供寶貴的回應及意見。希望您在台北老爺大酒店用餐期間，都能感受我們用心體貼的待客之道與精心準備的各項美饌，讓您有個滿意的用餐時光，關於您提出的問題，我們會與負責單位主管反應，補菜亦如您所述，應在時間內都能補齊並滿足消費者需求，造成您的不便，在此跟您致上最誠摯的歉意，也期盼您的再度光臨，讓我們能繼續提供更好的餐飲體驗，謝謝！ 敬祝 順心台北老爺大酒店　敬上
坦白說退步非常非常多，除了甜點跟以前水準一樣，其他鹹食跟貴族世家沙拉吧差不多。不打折或沒做活動是不值這個價
親愛的 359李e 您好, 感謝您選擇台北老爺大酒店的「Le Café咖啡廳」用餐，並撥冗提供寶貴的回應及意見。非常感謝您給我們寶貴的建議，我們會針對您提出的問題與相關單位討論鹹食的調整與改進，以符合客戶需求與期望。此外十分感謝您對我們甜點的喜愛，也期盼您的再度光臨，讓我們能繼續提供更好的餐飲體驗，謝謝！ 敬祝 順心台北老爺大酒店　敬上
