說起Le Cafe是我每月必去的餐廳，問我為什麼?這是朋友常問我的問題，我喜歡Le Cafe的用餐環境，也喜歡Le Cafe的餐點，有人會說Le Cafe的菜色太少，但我覺得剛剛好，一個人的度量有限，一輪吃下來剛剛好，還可再嘗一次特喜愛的菜品，接者就是最受歡迎甜品，水果。說起Le Cafe，最棒的就是蛋糕，他們的蛋糕每個都可以在...更多
餐點不錯，服務不錯，菜色偏少但好吃沒甚麼地雷，人數也不會太多不太需要排隊，用餐環境很舒適。大推薦家庭用餐或是約會
就在中山北路上，交通方便，環境美氣氛佳，服務好，冷熱食皆有，飲料甜點水果種類多又好吃，還送壽星美味可愛的小蛋糕還點上蠟燭幫忙拍照，真的太貼心了！
服務親切熱忱，用餐環境乾淨明亮、氛圍溫馨舒服， 菜色不多但是都很好吃， 如果菜色有多一點變化更好。 已經是第二次來了，感覺還是很好，下次有機會還是會再來吃。
套餐內容豐富，食材相當新鮮，烹調方式美味，價格實在！服務人員相當貼心，餐具不小心掉到地上，服務人員會很快的補上餐具(o^^o)
中山北路二段37之一號2樓咖啡廳,靠近捷運站、公車站，餐點豐富、食材新鮮、人員服務親切笑容時常掛在臉上,讓人用餐起來心情跟著愉快。
已經二次造訪用餐，因位屬中山商圈上，來用餐不僅交通便利，且用餐區看出去景色怡人。另外餐廳員工的服務也都很棒，每年固定聚會活動都是我的優先首選。
台北老爺大酒店中山北路店，氣氛很好，服務人員的態度好，炒飯好吃，甜點也很好，值得大家一起來聚餐的地方。
跟家人到老爺大酒店吃中餐，強烈推薦炒飯，超好吃！甜點巧克力慕斯也超讚，布朗尼更不容錯過，總之是一次不錯的用餐體驗，點讚！
性價比非常高尤其甜點起司蛋糕以及夏威夷蛋糕麵包布丁令人難忘以台北來說這個價錢吃下午茶很划算一定會再回訪
環境蠻適宜，不會擁擠；料理製作蠻精緻，但椅子部份坐久了並不是很舒服，此部份若可以改善會更好，另出菜速度有點慢，等蠻久的。
服務很好，餐廳環鏡不錯，已經來過很多次，推薦大家來吃，只不過菜色其實都差不多有點可惜，久久來吃一次還可以~~~~~~~~
難得分發各處的好朋友相聚，生魚片鮮美螃蟹甜，今天連烤牛排都軟嫩恰好不乾柴，甜點更是到位，除了現炒奶油意大利麵跟西式濃湯～餐點一等一
服務也恰到好處，舒適開心
老爺酒店Le Cafe 咖啡廳自助餐檯空間不大選擇樣式不多，但餐點無論鹹食與甜食都美味，用餐環境很舒適，服務人員親切到位，座位面對中山北路窗外行道樹是悠閒享受下午的好選擇。
面對中山北路的老爺大酒店，有一種平靜舒適的感覺,le cafe咖啡廳提供很精緻高檔的餐點,雖然是吃到飽，很多細節上的要求,不管是熱食或是甜點,都有很多種不同的選擇,而且每一種口味都很不錯很有特色,在用餐環境上,位置跟位置之間的距離也夠寬敞,座位做起來也很舒適,跟家人的聚餐或情人的約會都很適合,是讓人很印象深刻的一間吃到飽飯店。
今天雖然天氣不好，下著雨，來到老爺大酒店吃下午茶，是歡樂渡過下午的好地方。服務人員優質，態度也很讚。值得推薦來吃。
p.s在等待入位時，老爺大酒店的美女公關，提供此一平台，說給個評價。真的是是只有一字，讚。
去過三次，都是晚上，自助餐的菜色豐富，尤其喜歡甜點，非常精緻，品質也很穩定，服務也很好，在那裡用餐非常舒服。
服務人員專業及用心...用餐心情感覺很棒~食物量恰恰好,不會過多,也不過少...食材新鮮,美味....口味豐富,沒吃牛肉的客人會另更換其他食材...很用心....
希望菜色能多變，因為相隔兩個禮拜去但菜色幾乎是一樣的，且留守切盤的人員應要再多一點，幾乎沒有人看守、有時無法提供服務
雖然菜色選擇比一些五星級飯店少，提供的餐點囊括常見的菜色，重點是品質很好。像是生魚片就很新鮮，甜點樣式雖少但口味好吃！
一開始覺得老爺名字挺屌，後來吃了才發現，原來菜品也不是開玩笑的，每項都舒服，尤其是甜品，就像在高級的糕餅店吃到飽一樣。
餐廳的座位不多所以用餐的品質還有用餐環境都很不錯，不會吵雜拿餐點不太用排隊補餐速度也很快，餐點的項目雖然不多，但是每一道都有用心料理味道都不錯點心區尤佳。
老爺酒店緊臨中山北路，不像一般大飯店的自助餐，這是一個小而精緻的用餐環境，雖然菜色選擇不多，但不會感到找不到適合的食物，適合家庭聚餐。
餐點美味, 環境佳, 交通也方便,適合聚會的好地方, 亦沒有其它BUFFET的擁塞感如果菜色再多一點就更好了o 下一次還會想再去, 加油!!
一如往昔的新鮮美味，熟食可口、海鮮甜美、甜品種類豐富、芒果汁很好喝，料理補齊的速度很快。每一位服務人員都面帶笑容，為我們整理桌面的Jay動作輕巧、細心。整體環境非常乾淨舒適，值得一訪再訪。
提供許多選擇，還有炒螃蟹和幾種生魚片，甜點有些還不錯。寬敞的感受蠻令人舒服的，不太有擠在一起的感受，桌聚還算適當。
餐廳不大,靠窗的座位,可邊看著街景,邊享用日式下午茶套餐,餐點好吃,份量適中,擺盤非常精緻,可回沖的熱茶,很適合聊天
物超所值的菜色，八月初訪，十分滿意，餘味猶存之際，決定九月再訪，希望今天也能給我滿意的菜色，甜點是我的最愛，熱食也希望等量齊觀
從朋友處得知有兩人優惠下午茶，八月時來過一次，對於菜色相當滿意，尤其以避風塘蟹新鮮度令我十分滿意，甜點當然不在話下，於是今天再訪，
甜點很優秀,鹹食偏少,有些還是廉價的炸物,稍嫌沒有誠意,當然價位不高,配合信用卡優惠更是划算,下午茶2:30開始也比其他三點開始的好一些
幾年前來過一次，整體感覺不錯，今年再來一次後，雖有出餐稍微等了久一點的狀況，但經主動反應後也有做適當的折扣處理
喜歡佈置和服務態度，食物也很精緻，蛋糕甜點也都很喜歡。只是下午去的時候人還是很多，等的時間比較長一些，如果更多時間更多優惠的話可以有更多商機。
裝潢富含拉拉熊元素，讓粉絲瘋狂!跟朋友家人聚餐、拍照的好地點，主餐、甜點也都很好吃!只是價位偏高，不能點太多樣東西來吃。
店舖位置算是不難找，店內氣氛很輕鬆，甜品好吃又可愛，飲品不太甜，店員細心又親切，唯一是精品比較少。希望可以再來喔！
在店外已見到很可爱的熊了，開心得不得了。点了特選的latte還可以選擇特別的手拉花，太不得了。牆身四週滿是熊，我們也到處留影，近窗边的可爱熊太好了，一起高高興興的坐在一起，笑……！
整體乾淨又可愛 很適合家庭朋友一起去廁所也擺置可愛 很多地方適合拍照留念食物好吃不過整體價格稍微比其他餐廳高
從進門到洗手間，整個氛圍都是拉拉熊的佈置，服務人員也好懂，有關拉拉熊的疑問都能解答！餐點很好吃、用餐時間2小時都是主題餐廳少有的貼心，雖說每人低消200我們覺得不只是享受主題，也享受食物，每人花了400也值得
餐點不只可愛，也很好吃，這次用餐帶著5個多月的寶寶去，本來還擔心有沒有尿布台，沒想到女廁整個很欠拍之外，還有一個乾淨的尿布台，整個覺得很棒。
平日早上第一節， 提早過來可不用預先訂座， 店員很有禮， 服務很好， 是拉拉熊迷在台北必去的景點， 我們一家都很高興
食材新鮮，產品精緻，味道很好，值得一讚是他們非一般主題cafe，會張食物整出拉拉熊出來，不似其他主題cafe店，放一張相關圖案就算
這次與朋友共12位朋友一起餐被安排在沙發區，後方皆是可愛拉拉熊的小框畫，感覺氣氛很好 餐點也很可口 大家吃得很開心
不論是前菜、主餐、點心、飲料擺盤裝飾好可愛心情萌萌大爆發。對主題餐廳餐點沒有特期待,送進嘴裡讓人驚喜連連,烹煮口感都很滿意。
吃過那麼多主題餐廳，這家食物算好吃的，不會讓人覺的就是主題餐廳食物讓人不期待，希望餐廳可以增加湯品就更完美了
燈光美氣氛佳，冷氣不強，夏天去要注意保冷，價格中上，食物不錯，甜點很誘人，各處充滿拉拉熊的影子，可以再次光顧的店家。
適合青少年或有少女心噴發的人去，餐點並無特別的的好吃，就是擺盤有拉拉的造形是粉有特色。不過飲品和餐點價位都偏高消費。
當時時間算錯，遲到了一下，還好還能用餐😍謝謝台北的拉拉熊餐廳所有工作人員，你們服務很棒很親切，本人住南投，從剛試營運一直到現在去四次了，之後會更努力去把熊仔小雞們抱回家💕
這是蠻愉快的，環境很漂亮、店員服務也不錯，食物份量重充足，唯一的遺憾點了牛肉蛋包飯、牛肉有點太硬，吃起來不太好吃，其他料理都還不錯
超可愛的拉拉造型餐點， 讓你看到餐點都不知如何下手， 尤其是甜點可愛又好吃， 帶上自己的拉拉， 一同拍照超級可愛的啦！！
因為以前有來過，餐點有新增了許多，但是環境有點老舊了，跟之前沒什麼台大改變，希望以後可以換些新的佈置跟新的玩偶
置身童話世界裏的餐廳餐廳給人溫馨的感覺環境舒服有不同的擺設主要是以拉拉熊為主入面的食物很好吃甜品一流，餐飲也很棒 整體來說十分享受
主題式的餐點很吸引人，或坐或臥的姿態，呈現了拉拉熊可愛的模樣，讓用餐心情加分， 如果用餐座位周圍添加更多拉拉熊佈置的元素，應該感覺會更加溫馨可愛。
餐廳內依照每個座位大小擺放不同造型的拉拉熊抱枕或玩偶，真的好可愛唷！餐點造型也超級卡哇伊的！很棒的用餐氣氛！
很成功的主題餐廳，
東西好吃，
推薦燉飯及點心類，
會讓妳捨不得分屍啊~
主題明確，
已經來兩次了，
只是不好訂位就是了。
原本以為一般的主題餐廳 東西應該貴又不好吃 但這次第一次去造訪 環境良好 餐點好吃 價格也合理 生日的時候應該還會再去 蛋糕跟餐點都很可愛
黎影下相,飲下野都唔錯,
甜品味道好一般咋,飲品正常,最大問題係價位上,幾貴下,
不過見到d小朋友都好似好喜歡甘,
野食真係得個樣,叫左2個tea set普普通通甘,for影相ok
氣氛與服務人員態度佳，內部裝潢令人回味無窮，以拉拉熊為主題，所以餐飲部份也都是利用高超的技術完成出擁有拉拉熊圖案的美食，要是各位也是情侶約會，假日的話建議先行訂位，要是有多人（8人以上）也先行訂位，拉拉熊的粉絲們～記得有空前往享用喔！
這裡從大的懶懶熊布偶，到牆上的壁貼，到處都充滿懶懶熊，而且餐點也打破主題餐廳餐點不好吃的印象，這裡的餐點有造型又美味。
超級可愛的懶懶熊，加上精緻好吃的料理，不只小朋友，連大人也敵不過牠的萌，心也被牠溶化了！
咖哩豬排飯、鷄排義大利麵、芒果布丁和鬆餅都很好吃！
如果你喜歡鬆弛熊或有小朋友，這個餐廳是不錯的選擇。雖然在台灣來講，價格稍微高了一點，而且有說最少要點一杯飲料或一份正餐，可是它食物的質量要比想像中好，所以還是可以偶而去一遍。
❤️💛💚💜💙
對於超喜歡拉拉熊的我來說，這裡是1個美麗小天堂💓
這裡全部都是拉拉熊來的，杯子、用餐碟都是可愛的拉拉熊。
而且餐廳內有相當多拍照的位置，給我這種粉絲□拍一番😚
吃過三次蜂大咖啡的早餐，個人認為真的便宜又好吃。只是一百元台幣就能吃到一份豐富早餐，我最喜歡它的吐司配果醬，還有冰咖啡也好喝。
超值早餐，咖啡能再大杯點會更好。
咖啡純香價格合理，傳統小點心味道延續，西點蛋糕味美；可惜的是倫教糕再也買不到了。
在西門町 擁有很古老的歷史， 平常日都是一些年事已高的顧客做在店裡喝咖啡看報紙， 感覺回到了 五六零年代， 這裡的咖啡種類很多可以請老闆幫你介紹， 買了咖啡豆之後 也可以在這裡 磨成咖啡粉， 核桃酥也不要錯過
台北人的老味道～
逛西門町固定會去喝一杯咖啡的傳統老咖啡廳～
虹吸式煮法，很香，不貴。
搭配核桃酥或綠豆糕，好友聊聊天～很放鬆～
推薦！
和幾位同學吃完大餐後在這裡喝咖啡， 之前經過好多次， 都沒空進來朝拜， 趁這次機會嘗鮮。
我點的是焦糖拿鐵， 雖然拉花普普， 但是口味我只能說， 真好喝啊！
作為傳統的咖啡館, 比起現代座得很舒服的西式咖啡廳更為吸引。拿鐵的拉花很美, 味道又不錯, 再配上傳統的餅乾, 有一個寫意的下午茶。
其實只是茶餐廳與豉油餐廳的合體，堂食一般，個人反而喜歡在那兒買咖啡豆走，亦有很多吸引的小食，例如咖啡酥！
非常老派非常專業，有咖啡器材，咖啡豆及各種飲品及簡餐。咖啡外帶的包裝也很可愛，紙殼做得像一個小袋子，可以拎着走。
小小的一間店， 只要路過都可以聞到濃濃的咖啡香， 買咖啡豆 還可以 現磨， 有時間還可以坐在裡面的位置享受一下 鬧區中的寧靜， 搭配 小點心桃酥， 是非常棒的選擇
蜂大咖啡，澳門試過，都台灣都要一試😋
早上去到排隊大約20分鐘,原來有早餐供應價錢相當抵，11:00點過後冇早餐就不用排隊.
早餐蛋火腿麵包咖啡只係100台幣，相當超值👍單點一杯咖啡要85🙄
咖啡好多款式，味道唔錯😋夠熱👍
門口有好多餅，試左合桃酥，鬆脆好味唔太甜😋
鮑魚酥，一般未試過可以試吓
整體好好，值得再去👍...更多
西門町成都路附近的老牌咖啡廳，靠近西門捷運站出口，除了販售咖啡豆、咖啡器具、點心餅乾外，冰滴咖啡為其招牌，味道不會苦澀，可以和朋友點了咖啡後上2樓的用餐區慢慢享用。
老咖啡店,有一二樓供內用,要自己找位置。冰滴咖啡是招牌,味道很濃,不加糖奶會有苦味。有幾款蛋糕可選,波士頓派滿好吃,蛋糕體鬆軟鮮奶油也很細緻,單價都不高。另外合桃酥也是招牌,非常多人排隊外帶。不過服務態度很冷淡就是。
是一家很小的店、但咖啡的品質完全不輸給星巴克，裡面的氛圍也很舒服、值得推薦給喜歡喝咖啡的人，他們的拿鐵非常好喝！
好喝的咖啡，早餐套餐100塊也很不錯。裡面的鮑魚酥以及其他點心配咖啡都很好吃。經常客滿！但是咖啡絕對值得一試。他的咖啡豆也可以買回去品嚐！值得推薦
作為西門町轄內最有歷史也最有代表性的蜂大咖啡，
真的不愧為西門町咖啡館代表!!
雖然外觀與內部裝潢已經很有古意，
但咖啡濃厚不酸澀，香氣四溢。
店內販售的各式點心與蛋糕，都非常好吃，
點心搭配咖啡一起享用，
真的好幸福喔!
老字號的咖啡店，除了可購買咖啡，一進門就看到許多傳統點心可選購。這次點了拿鐵，配了核桃酥和檸檬起司蛋糕，拿鐵非常香濃順口好喝，再搭上甜點真的很滿足。
到台北多次,第一次有時間,有機會前來拜訪,蜂大咖啡店內有座位供進食,有簡單早餐,曲奇餅,包點選擇,咖啡種類繁多,最愛試冰滴及藍山咖啡,現場有部焙豆機,又可買咖啡豆作手信或自用。
峰大的咖啡很香濃，很有咖啡味。我們今天點的是藍山咖啡，咖啡味很濃，我香港的朋友喝完買了一包咖啡豆回香港，他說很喜歡他們的藍山咖啡。
西門町天后宮對面
的＜蜂大咖啡＞很有名
客滿，於是喝完就到隔壁
＜南美咖啡＞續杯～
兩家咖啡都很好喝～但
環境都一樣…很吵雜！！
品好咖
聊事啡～還可以。
一個人的旅行，不建議！
到來吃早餐，點了咖啡、吐司。咖啡十分香濃，熱熱的香脆吐司，份外好吃。店子小小的，但環境舒服，簡單而美味的早餐
咖啡很棒，雖然裡面裝潢很舊，且服務人員態度不是很熱忱，但咖啡算是不錯喝。店內賣的原味蛋捲及小桃酥，可以買來搭配當日點的熱咖啡，絕配！！裡面很多觀光客會來這裡朝聖，應該是旅遊書本有介紹吧！
這是個舒適的小商店。有很多座位和吧台椅子。服務很快。除了提供咖啡，這裏還有早餐套餐比如果醬加麵包或火腿雞蛋等等。價格公道，和照片一樣。沒時間一一試各種咖啡。絕對會再來的。
我點的拿鐵很體面，整個地方都是新鮮烘焙的咖啡豆的味道，因為這就是他們所做的 - 在那裡烘焙咖啡豆！我在深夜去到那裡，是最早的幾個客戶之一，被安排到咖啡館的二樓。非常安靜，乾淨，他們的工作人員各忙各的工作。他們缺乏台灣人所出名的友善，但我覺得這不是一個大問題。
遠遠就能聞到咖啡香氣，店家自己烘培咖啡豆，現場磨豆，推薦冰滴咖啡，喝起來順口不酸澀，配上門口的點心一起品嘗
真的是一個非常復古的咖啡庁。 非常有個性。朋友的父親介紹是台灣的老式咖啡庁。 而且很多仍有保留傳統方式
這家是老台北咖啡店，早上享用100元早餐，有兩片烤土司、兩顆蛋跟半片火腿，飲料可以選擇咖啡、紅茶或牛奶，在店內煮咖啡的香氣中享受早餐。
店內不時有觀光客入座，這樣早餐100元也不貴，門口也有許多點心餅乾可以選購，搭配咖啡或送禮也都不錯。
在西門町經營數十載的咖啡廳，裝潢有著濃濃的時代感，令人回憶起老台北的景包，也有販售港式小點心，咖啡味道不錯，可惜就是太吵了。
蜂大在西門的大馬路上，很容易找，以前第一次來也是開車經過看到想要來試試。這家咖啡店是咖啡老店，來過好幾次，喜歡他們的咖啡，他們的小點心也很不錯。遊客還可以外帶當伴手禮。
復古味濃厚的老咖啡廳，咖啡不失水準拿鐵很濃好喝！還有賣很多小餅乾，推薦小桃酥！早餐很好吃尤其是吐司烤的好好吃！遠遠就聞的到蜂大的咖啡香～
這件是開30年的老店！很不錯！很有老式香港混搭歐洲傳統麵包店的感覺！我很喜歡！推薦給各位來吃吃看，咖啡濃郁
歐舒丹現在也跨足複合式的咖啡簡餐店，有著悠閒的用餐氛圍，但價格並不親民，餐點的部分仲夏芒果千層派，搭配卡士達醬，覺得好清爽，再喝杯咖啡，有如置身歐洲。
使用品牌會員優惠體驗。該店服務佳，餐點美味份量足，室內佈置與用餐氣氛宜人，扣除優惠券的原訂價位也沒有想像中高，值得推薦，使用會員優惠更實惠。
只知L’Occitane是有名的䕶理用品店，女生最愛吧！勢估唔到，原來仲有café店的，真是鄉下仔🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
店家位置不算難找，加上google map幫忙，好快就找到。
前舖當然買護理產品，後舖就是café。店面幾大下，有不少座位，不用排隊等位👍🏻👍🏻
最大特色算是大碗咖啡，好像我們飲湯一樣🤣🤣
目前無可挑剔,餐廳氛圍很好,一開始服務生就有記得我個人的需求,餐點現點現做很棒,介紹很詳細 服務生很熟練 面帶笑容
今天早上一個人去吃~
點了燻鮭魚烘蛋跟暖陽熱拿鐵
餐點好吃而且分量很多!
一個人吃完好撐~~
拿鐵也很香
下次要再去吃~
店內佈置很漂亮，挑高的感覺很大氣，很有南法的氛圍。
這次用餐點的是燉飯，口味很濃郁，還保留些米心的口感我個人挺喜歡的。
沙拉的油醋醬很特別～
三五好友悠閒自在聚餐的好地方，也是情人浪漫約會不錯的選擇，燉菜，輕食，熟食味道都不錯，值得品嚐與常常到訪的餐廳。
週末尤其是跨年夜，想在東區有個寬敞舒適的用餐環境是很難得的，特別是餐點又相當美味可口，歐舒丹咖啡廳不止挑高寬敞，洗手及乳液都是自家產品，鹹食甜點都相當美味，讓我在吃完正餐後又加點了一份鹹派組合午茶餐，意猶未盡下又點了一份蘋果派外帶，是約會聚餐值得推薦的好地點。
每樣餐點都很精緻可口，尤其烤布蕾非常好吃。服務人員都非常有禮貌，用餐環境非常的舒適。當然化妝室的洗手乳及護手乳都是歐舒丹，讓人覺得異常舒適。
和朋友一同餐廳,套餐和點心類都不錯吃, 加上少了一般下午茶店會吵雜聲,顿時感受有休息放鬆的感覺,度過了一個美好的時光
空間寬敞，明亮乾淨溫馨，很適合作為特殊節日去用餐。雖然看menu品項時，覺得沒有特別吸引人之處（還擔心會吃不飽），但是吃完覺得很飽而且不會膩，食材健康又美味，尤其飲料與甜點。
開心晚上點了清炒鮮蔬義大利麵和水果冰淇淋鬆餅,清炒鮮蔬義大利麵是素食愛好者的最愛,健康又養生還帶有一點點微辣,水果鬆餅則是像蛋糕一樣鬆軟.冰淇淋佐當季水果搭配鬆餅,美味到一口接一口
第一次拜訪只單點招牌烤布蕾，皮脆心軟味道佳，是用黑色點點的天然香草，一人一個吃起來不膩口，可惜小朋友較多稍吵雜些~
這次用餐配合1111活動，贈送一條玫瑰小護手霜，好可愛很實用，我太喜歡歐舒丹了，缺點就只有價錢不太可愛而已！若天天有折扣我一定時常報到！
很棒的餐廳！服務人員很親切！餐點美味，環境很乾淨，讓人可以很安心的用餐。會再找機會再訪與親友分享這值得推薦的餐廳！
店員很貼心主動告知，國泰世華信用卡消費優惠專案。整體環境乾淨整潔，尤其廁所乾淨並提供歐蘇丹護手乳。同時每次消費都有小禮物。
歐舒丹咖啡提供舒適的餐飲環境，洗手間不吝提供歐舒丹洗手乳及護手霜，今日甜點為烤布蕾，原本擔心會太甜，但實際品嚐後不甜不膩，非常推薦!
餐廳挑高，讓人不會有壓迫感、很放鬆，也因此不至於被鄰座的說話聲打擾。餐點上，料理方式，凸顯出食材的原味，清爽可口，僅在於甜點櫃，甜點成列及外觀，沒有讓人想點購。
來過很多次了，一直對店家的服務感到很滿意，餐點的評價也給高分，整體的裝潢氣氛很適合三五好友聚餐，談公事也是很好的選擇，烤布蕾是必點的！
每次想到跟第一次見面的朋友就是去這間店，因為有獨特寬敞的用餐環境，還有意想不到的輕食蛋糕，每次去一定要點套餐，這樣才划算。
燈光美氣氛佳，適合拍照。
廁所香噴噴，歐舒丹的洗手乳及護手霜很迷人。
空間優於服務，服務優於餐點。
用EZtable訂位不僅有折扣，還有超棒的伴手禮，每人一條玫瑰護手霜。是最棒的地方!!
本次使用ez table訂位，還贈送試用保養品，主菜部分ok，附餐甜點及飲料非常超值美味。本次甜點為舒芙雷，飲料為玫瑰奶茶，份量大又好喝。
經過歐蘇丹產品櫃進入隠身門市裡的餐廳,感覺舒服,服務人員耐心,親切的介紹Menu可口餐點, 就已開胃了, 落地窗櫺, 陽光流洩餐廳內, 很放鬆的環境, 三明治口感佳, 吐司烤的恰好,沙拉口味稍淡, 麵食偏甜些. 咖啡很棒. 完美的聚會.
剛好遇到品牌日還有多送護手霜！超划算！餐點也以健康為取向！更是一個氣氛很好的餐廳！會是一個想再次去用餐的地方
這次在歐舒丹咖啡廳享用晚餐，而甜點輕食是這家的特色。的確也沒有辜負這項優勢，讓老婆大人吃芒果千層吃的很開心。但一般主食就比較不推，建議還是輕食甜點為主。
氣氛環境食物都非常好
下次去台灣一定會再去試佢哋嘅甜品同飲品
甜品方面也有好多選擇飲品非常有特色
氣氛亦都非常好裝修好似去咗歐洲咁
食物份量比期待中的大，環境優美空間感十足，適合三五好友相聚聊天，服務相當好。甜點精緻配合信用卡方案更是划算喔！
店內裝潢讓你彷彿是置身法國，挑高空間沒有壓迫感，餐桌間距適當，服務人員態度很好，餐點也不錯，推薦三五好友或家庭聚餐。
價位偏高,食物味道中上,服務態度很好,氣氛不錯。
蠻適合多人聚餐,可以交換食物吃,但是點套餐不划算,建議吃下午茶即可。
甜點看起來漂亮又好吃，不過飲料尚可，主餐和輕食類的份量看起來不多、價格也不便宜，但吃完也是有飽足感，味道都有在水準之上！
這家咖啡廳好像是魏德聖導演他們所創辦的最主要是宣傳一些關於電影的理念常常會有辦一些講座後來還有聚會咖啡也還不錯
這是一個舒適、簡單的地方，這裏提供平均水平，健康的食物，有可愛的裝飾。 ：）喜歡戶外的座位，我們可以住在這裏，拍了很多照片。它的台灣風格的咖啡館。 你可以點咖啡和住在這裏待上一天，慢慢享受生活，如果你喜歡喝的咖啡和草藥茶，你應該去嘗試一下，當你住在台北。 酒店的位置很方便，附近就有捷運站。
硬是要歸類什麼樣的餐廳的話，比較適合來話家常、打卡的好地方，基本上預約會比較好，畢竟假日人會滿到溢出來。簡餐偏向古早味，口味還可以，點心有創意也不錯吃，飲料好喝，是個比較年輕風格的咖啡店，店內有些設計商品，可以小小逛一下。
ただのカフェではなく、台湾人の監督が経営してるイノベーションショップ！台湾ブランドのお土産も買える。デザートやコーヒーだ...更多
很鄉村風的小店，平日下午人不多，可以悠哉坐很久，咖啡不錯喝，下次再來嘗試餐點。很適合拍照的地方。十分推薦。
招牌叉燒飯很好吃，叉燒肉份量很足，醬偏甜搭上叉燒肉剛剛好。配的沙拉也很棒。環境也很特別，很推的一家餐廳，還會再訪。
很難得在市中心
可以看到有很大的戶外空間的咖啡廳
詭異的事每次去人都爆多
也就只能坐在戶外區
我想很多人都是慕名而來吧
餐點意外的好吃
由魏德聖導演電影工作團隊開的店，店內都看到魏導作品的影子。店裡的裝潢滿舒適的，光線明亮，用餐之外還有電影用邊產品可以買，也有魏導電影的一些筆記，認真看的話應該可以在店裡待滿長時間。餐點味道很不錯，上菜的速度也快，可是吃的料理選擇不多（但對於平時選東西有困難的人來說可能是優點）。添水拿餐具等都採自助式的。價格稍高的總體感覺還是很不...更多
滿有意思的一家店。在巷弄內,是魏德聖導演電影工作團隊開的店。內部裝潢還不錯,也會販售電影周邊商品。下午到時點了烤手工黑糖咖啡拿鐵,咖啡拿鐵上灑了黑糖顆粒,香濃不甜膩,感覺店家有用心經營,雖然價格略高,但值得支持。下次會想試試輕食或其他餐點。
從日式安靜的好樣文房走到小巷對面，馬上轉換到台式熱血的特有種商行。這裡是由魏德聖導演與電影工作團隊共同打造出，結合咖啡輕食、創意設計、藝文展覽與雜貨的複合式空間。可以與朋友喝咖啡聊是非，也可以一個人沉浸在音樂和網路中。
導演魏德聖的咖啡廳，有不少電影書籍以及當初電影拍攝的檔案資料等，亦有小雜貨販售。用餐環境寬敞舒適，餐點也挺有特色－－像是灑滿柴魚片的明太子披薩，荷包蛋甜醬油叉燒肉飯等。很有文青氣質的特色咖啡館。
餐點好吃氣氛佳，適合朋友聚餐。現烤飯糰套餐非常好吃，感覺很用心製作餐點。蛋糕也很好吃！店內陳設許多電影道具。離捷運站不遠。
懷舊又富有文青風的老餐廳，沒想到午餐時間人也頗多，有點像港式飲茶餐廳那般熱鬧。但有點太吵，幸好下午時段人變少又可以安靜聊天。羅宋湯好喝大推
店內附餐的麵包和果醬很好吃，小朋友也非常愛
餐點種點類選擇很多，薄餅和羅宋湯很棒
加上服務人員服務態度非常好
十分推薦朋友聚餐
二樓的餐廳有到道地的俄羅斯餐點，羅宋湯很棒，吃飽後又到一樓的販賣部買了俄羅斯軟糖回家，最喜歡綠豆口味與原味，下午配紅茶不錯
不認為這裏的餐味道好，但這裡在台灣文學上非常重要，所以一定要來打卡。軟糖有椰子味兒；樓下的麵包房也有很多種類的糕點可以帶走。
媽媽對年輕時喝過的羅宋湯念念不忘，於是帶她來這間頗具歷史的西餐廳嘗試，結果沒令她失望，讓她找回記憶裡的好味道，她也很滿意樓下麵包店販售的俄羅斯軟糖，還買了幾盒要帶回家與朋友分享。能夠滿足媽媽的心願，自然是間好餐廳。
當時去對於動很有興趣可惜剛好賣完
最後點了羅宋湯套餐沒讓我失望
沙拉的菲力牛超 級 嫩
羅宋湯料多實在，牛肉帶筋軟嫩，甜菜根非常鮮甜
甜點裡的俄羅斯軟糖害我吃完多買了兩盒回家
白色軟糖口感紮實加上核桃的口感與香氣
最後私心希望看起來像應該是老闆娘的老闆娘可以多點笑容:)
我會來這家西點店，都是為了買他的俄羅斯軟糖，他有賣麵包，看起來也不錯，不過，我只吃俄羅斯軟糖真的不錯吃，而且爾偶還有切散的包裝，很划算!
明星咖啡在這裡開了幾十年了，提供的是道地的俄國料理。但因為價格有點高，要不然吃吃下午茶也是很好的選擇。
在台灣地區少數以俄羅斯為主題的餐廳，提供很多俄羅斯的甜點跟飲料 ，再加上以前政治人物的加持，讓這邊充滿了懷舊的味道
下午茶雙人套餐CP值頗高，中西式小點心和小漢堡外在平凡吃來卻好吃的令人驚訝，黑咖啡也順口，店家一樓麵包店的招牌俄羅斯軟糖口感特殊，不但軟嫩且入口即化，口味也很多。
很多文人加持的西餐店.內裝有30~40年代的味道,感覺像進入時光隧道,很有感覺,身為台北人一定要來朝聖一次,價格中上,主打俄式點心菜餚,聽說魚凍有名,不過還是不習慣,但羅宋湯真的不錯.樓下的西點坊也不錯吃.
早已聽聞這是個有故事的地方，雖然往年常特地來一樓麵包店買俄羅斯軟糖，直到今年暑假前才第一次和友人約在二樓西餐廳晚餐，對於料超多的羅宋湯和口味獨特的魚凍，留下深刻的好印象。所以很快地（才隔兩個月）又帶家人來此聚餐。
可能因為是第二次造訪，其實對餐點已無初次嚐鮮時的驚豔感，反倒是對服務人員的好記性感到驚訝，他竟還記得我們上次坐的位置...更多
整間餐廳就是時代的見證，也是許多台灣經典文學中都會提到的餐廳。自從中學時在課文中認識這間咖啡廳便十分嚮往，真正光臨後也十分驚豔，不管是餐廳的氛圍、餐點口味和服務生的態度。
羊排真的很好吃，軟嫩不乾澀，雖然價格偏高，但十分值得！
來到這裡，可以感受到古時台灣的氣色，裝飾佈置古舊，有懷舊風氣。
食品如鳳梨酥發出淡淡鳳梨香氣，很不錯。
這餐廳歷史悠久，裡面放著許多民國初期時的照片。餐廳裡的擺設還是跟以前一樣，但餐點是西餐，所以有一種老上海灘的風味。餐點分量很足，也很好吃，價位中上，不是太便宜，但因為裡面的歷史價值，讓人覺得蠻值得的。
明星咖誹西餐本身可以感受老台北的氣息，她樓下的餅店也很有趣，那些蛋糕是小時候的蛋糕造型，很可愛，而且俄羅斯軟糖也很可口，特殊的口感，令人難忘，比起買鳳梨酥，這個手信很特別，不過這個軟糖食甪日期大概只有七天，而且開封要放冰箱，放久就不行了(我試過)
全家都喜歡懷舊的所有事物，所以到台北
ㄧ定會到充滿文人、諜報氣息的俄式西餐廳「明星咖啡廳」，喝上我們最最最愛的正宗"俄式羅宋湯"及牛排。
明星咖啡屋擁有其背後的歷史與文學故事，下午非尖峰時段適合工作或思考，座位區設置插頭，為市區鬧中取靜之咖啡廳/簡餐廳。
裡面的餐點都很普通.只有俄羅斯軟糖讓人戀戀不忘
這裡的重點應該是那個氣氛與他的歷史吧
如果可以待得夠久,喝杯飲料是還可以划得來
由蔣方良女士帶來的俄國情調，及近代文人雅士在此聚會的閒情逸致，使這裡充滿了歷史的懷舊感及濃厚的藝文氣息。餐點本身不算上乘，上次要吃俄羅斯魚凍結果賣完了，牛排還ok. 咖啡用很精緻的壺來裝，且可續杯，值得一試。樓下麵包店賣俄羅斯軟糖，口感綿密柔韌，好吃，在咖啡店也可以點。服務員服務品質有落差，有的冷漠有的熱心，應該提升服務品質的一...更多
I visited Astoria Cafe today where my friends has been recommending it for a long while. Astoria has three floors: first floor is for bakery and second and third floor are for cafe. Its billboard is not so obvious and the side walk was full...更多
I didn't noticed that there's a place like Astoria in Taipei until today. It's so cool!!
Maybe most of the people are just like me, don't see the connection between Russian restaurant and the history in Taiwan. However, after knowing the background and stories of...更多
I like this place for its historical mood. Maybe the interior design are out of date. The food is not perfect. But I really like its native atmousphere.
This cafe has a bit history - it used to be popular with many of the Taiwan movie artise in the past. The decor is also reminisce of the 60s era. it is also very historc as the cafe opened in 1949 marking >60 years...更多
菜色多樣滿足小孩及老人家不同的飲食需求, 海鮮類的食材很新鮮, 熟食區的選擇也很多樣且一直在補充, 甜點區更是小孩子的天堂.重點是服務人員的桌邊清理很快,也很親切.
餐點補貨很快,下午茶若星期四.星期五用餐吃到飽,一人不到400元(記得先買餐卷);雖是下午茶,但提供的量可以吃飽;若我計劃要去吃下午茶,中午就不會用餐了,吃完下午茶,晚餐也不用吃了;所以尚可接受的餐點及價味,
食材新鮮，菜色很豐富，現蒸鱈魚，龍蝦海鮮粥，麻油鮮蝦麵線都很不錯，人潮雖然多但是補菜速度也很快，服務人員整理也很快，值得推薦
這次和家人聚餐覺得貴餐廳的服務很好，還有場地非常的大用餐環境非常舒適。只是有個小缺點，就是有個取餐的動線略顯狹小，比較不方便。
餐點多元，豐富，有中式、西式、日式、港式、甜點區、冰淇淋區(Haagen-Dazs+meiji)，最特別的是有提供生日小蛋糕，當事人於享用美食之際還能有額外收獲。服務週到，值得推薦。
下午茶餐點用心，不會用炸薯條炸雞塊或是切片香腸等便當菜色敷衍客人。餐點空盤率低，會迅速讓檯面上的食物看起來豐盛且吸引人。
我們是專程來這裡吃早餐的， 因為喜歡吃五星級飯店的自助早餐，菜色非常多， 每樣都很好吃， 他們的可頌也做得非常好吃，非常值得來。
餐廳環境很乾淨，餐點也不錯吃，樣式多樣化應有盡有，唯一缺點就是燈光太暗了，因為溫莎咖啡廳在地下室，若是慶祝或聚餐拍照，會讓拍照整體看起昏暗，不過服務人員很棒，看我們在拍照會主動上前詢問是否幫忙。
入住飯店提供的早餐服務,自助餐提供的食材種類選擇眾多，中式、西式和日式的都有，還有現打果汁和早餐酒，大滿足！
台中裕元花園酒店結合運動休閒與美食料理，裕元讓您享更多。體驗裕元沁入人心的服務，不論是商務酬酢或是親友餐聚，猶如置身私人廚房，體驗精緻道地的佳餚和慇勤待客的服務，在重要的時刻，獨享尊榮，備受禮遇。ALFA健身享受的同時運動休閒與溫莎咖啡廳美食料理，擁有健康好氣色。
位在台灣大道旁的裕元酒店內，餐廳非常的寬敞舒適，餐廳的坐位很多，動線也不錯，服務人員很收的很快補的也很快，餐點很豐富，種類很多樣，食物都很新鮮，甜點也不馬虎都非常的好吃，很推薦的餐廳。
餐廳位於高速公路中港交流道附近，是醒目的一棟目標(寶成大樓)，用餐空間很大，在地下一樓，餐點很豐富，選擇性很多，食材的補充很快，收盤的速度也很快，環境清潔，是與家人朋友聚餐的好地方。
這次去的體驗我覺得很不錯,服務生的素質也很高,東西的種類也非常豐富,還有異國的特色料理可以吃,我覺得以台中的吃到飽餐廳算很棒的!
最滿意的菜色為清蒸花蟹，現點現蒸好吃。
烤牛肉吃起來是烤的很用心比起漢來的烤牛肉好吃很多。
甜點的選擇非常多樣。
跟漢來比起來大同小異，就是有些菜色自己喜歡有些不喜歡。
價格中等，服務周到，服務態度也非常的親切，會讓人想再來一次，可惜蛋糕的種類有點少，不然感覺就更好了，希望可以增加蛋糕種類
此次選擇此餐廳是因爲朋友說要吃海鮮吃到飽，所以想到的就是BUFFET嘍. 當然還是愛用EZtable尋找了一下，剛好價格還可以接受。餐廳做到滿，也不至於人太多感覺不會擠也不用排隊，還不錯！。
餐廳位置下交流道也不太會塞。
吃過好幾家飯店的餐廳，幾乎沒看過很貼心的服務，連裝生魚片的盤子都特別冰過，所以有驚豔的感覺，海鮮跟牛肉都好吃，覺得是很棒的餐廳
菜色豐富，CP值高，服務親切，環境不錯，甜點與湯品較普通，鹹食不錯，廁所清潔度待加強。整體而言，是一趟舒服的用餐體驗，很好。
對於個人消費超過1000算是高級餐廳，服務人員態度很親切良好 場地設施好, 裝潢好氣氛佳 ，自助餐的菜色選擇也很多樣, 很值得來此用餐.
雖然一人要價超過1000， 但是場地裝潢好氣氛佳 ，服務人員素質高 。餐點選擇多 。有純天然的蜂蜜和自己用湯匙刮的大cheese（看起來像米黃色的臉盆）。
這次是去用午餐吃到飽，食材很新鮮，甜點很豐富，現在都很多，還有摩卡籠可以選擇，這是比較少見的，之後還會再次光顧！
他雖然位於地下室，但利用中庭的採光營造出溫馨的用餐環境。每次取餐都會經過現做紅豆餅區，烘烤的麵粉香氣讓人食指大動，只可惜紅豆餅大了一點，只能吃一個。水果也很新鮮，大飯店少見的小玉西瓜，又甜度又新鮮，是很悠閒放鬆讓人大快朵頤的好餐廳。
用餐環境寬敞不擁擠,食材新鮮好吃,最喜歡可以悠閒慢食沒有時間壓力,服務人員收盤認真,除了吃到一塊很沒甜的小玉西瓜之外其他都很好,不過現在也不是西瓜產季,楊桃就很香甜
餐點多且豐富，只是用參時間開始有一些延遲(網路公告晚餐用餐時間為17:30~21:00)，但實際到達現場，有延遲幾分鐘。希望餐廳可以準時。
在地朋友帶我們到 溫莎咖啡廳吃自助餐，食材不論海產、肉類、蔬果及甜品都相當的多樣性及新鮮，服務人員還蠻親切的，至於價格方面相對台北的五星級飯店便宜多了，整體來說他們的自助餐還算可以。
這家自助餐餐點超級豐盛，重要的是還有給65歲以上的人有優惠，吃到許多好吃的餐點，例如螃蟹、水煮魚、生魚片，甜點還有小的馬卡龍，冰淇淋也好吃，當晚吃的人不少。
食材不算非常多，但每樣都蠻好吃，甜點也很棒，且氣氛佳！
服務人員態度不錯，收盤速度快，未來有機會也會再次前往用餐呢！
假日，安靜看書。等著台北返家的小王子睡到自然醒，陪他吃簡單早午餐，搭公車進城。逛完百貨公司的大餐，分享彼此生活，是最佳的親子互動
生菜種類夠豐富.美味可口,排列方式讓人更有胃口..但水果醋的容器常讓人灑了滿地是小缺點...另..扇貝口感略差,,整體來說屬優
價位與其他台中市自助餐吃到飽比較有點高，且沒有一道特別吸引人的菜色，如龍蝦或天使紅蝦。但整體來看服務、食物及場地等算中上。
平日下午茶人潮雖不多，但服務不打折，餐㸃也不會因為人較少而減少，菜色仍然可口，海鮮類較少，甜點好吃，飯店还提供免費停車。
用餐環境,品質及工作人員服務都很不錯,以這價位來講很超值,值得推薦,熱食,沙拉,生魚片,壽司,都不錯吃,咖啡,飲料,甜點也都很好,下次還會經由EZTABLE訂位
餐點好吃，不過位置安排不太好，帶寶寶去卻被安排在中間長桌的位置，不是很方便。海鮮類非常新鮮，比之前來的時候感覺都要好。
這家位於新竹老爺酒店的餐廳擁有良好氛圍，內部的用餐空間很舒適，服務很好，地方很整潔，我個人覺得來這裡吃下午茶還不錯，而且是一個很好的聚會場所。
平日去用餐人不多，氣氛不錯，蠻安靜可以好好用餐，買餐卷很划算，CP值頗高，餐點不多，但蠻好吃，牛肉餅，炸物不錯吃，再訪機率高。
環境舒適,食材不錯,菜色很豐富,CP值超高!!價格很划算。有時間一定會選擇這的下午茶!物超所值~太棒的享受了!也會推薦給朋友家人的。
品質不錯的buffet,不時都有不同的主題餐點,可依個人喜好決定是否前往,再加上服務態度佳的服務人員,使用餐感覺步錯,唯飯店所提供的地下停車場,空間狹窄不易停車.
比上次來菜色豐富了些，因為是牛肉美食節，大部分牛肉料理都好吃，可惜整體過於油膩。生魚片給的很少又切的爛爛的，甜點有點弱，飲品選擇太少，用餐環境吵雜，但服務人員態度極佳，以這個價位算是不錯的
在週末的下午茶和家人前往，Cp值很高，雖然東西簡單，但人數不會很多，也不會有搶食擁擠的狀況，吃一餐抵兩餐蠻值得，下次可以帶本書看，吃飽時間還很長
價格佛心，品質細心
此次唯一美中不足的是料理不穩定，第一輪煎豬排肉嫩味美，第二輪卻乾柴且有肉臊味
看似實習的年輕服務人員非常貼心，訓練有素
用餐體驗不錯，只是除牛肉類料理以外，其他料理項目少很多(例如：飲料) 。對於不吃牛肉的朋友，餐廳有額外提供素食，相當友善。
推出牛特色餐點有創意，走精緻路線，對現在注重養身的消費者是不錯的選擇 ，吃的巧比吃到撐更具吸引力 ，平日用餐CP值不錯！
該飯店自助餐，菜色還算可以！牛排鮮嫩多汁。熱炒類也很美味。食材沒了也會馬上補上新的！但泰式料理有點偏多。
服務人員的服務態度很不錯也很貼心的介紹帶位，食物食材方面也很新鮮好吃雖然種類不多不過還是可以吃到飽飽的，收餐盤速度也快速吃完就馬上收走覺得很有效率。
JCB卡友到特定網頁每週一預約下週用餐可享下午茶時段買一送一，憑JCB卡結帳兩個人只要五百出頭，十分划算。
清燙白蝦非常新鮮、腸泥少，擔仔麵現點現煮，配料可以自己選。還有豐富的蛋糕，可惜水果品質糟糕。哈根大隻冰淇淋吃到飽。
老爺酒店是一間國際化飯店，在嚐新心態下訂了eztable，到咖啡廳發現美食很精緻，餐廳很寬敞，是一個很棒的用餐地方，服務人員熱情又有禮貌，讓人用餐心情再次提升，感謝老爺酒店提供好的用餐場所
自助式餐點，雖然地方不是很大，但餐點樣式還是十分的多又好吃，推薦德國豬腳和鴨肉捲餅！另外主廚推薦的糕點也不能錯過！有一個很大的包廳，適合50～60人的部門聚餐
下午茶時間舉辦實驗室尾牙, 食物選項多, 可以滿足每個人不同的喜好需求, 環境乾淨且適合聊天, 服務人員態度親切, 有機會還會再來
餐廳很好，訂餐也很方便。只是沒仔細看下面一大堆條款，又因為已經付費完成，以為很完美，後來餐廳才告知聖誕節不適用。我希望eztable可以在訂的時候就寫清楚全部費用，而不是讓人以為訂好了，吃完才發現還要加付一些費用，美中不足。
記得上簡單桌預訂才划算，菜色不算多不過還不錯吃，而且甜點不太甜好吃，以價錢跟料理食材來說非常適合帶長輩嘗嘗。
服務態度好, 餐點不錯, 收費合理~ 有質感的空間, 適合孝敬雙親或長輩的場所~ 或是Häagen-Dazs冰淇淋的朋友~ 透過EZTABLE預定下午茶非常划算.
服務親切，景致也不錯，整個餐廳面積雖然沒有很大，菜色也沒有像其他BUFFET這麼多樣，但是每一項料理都可以讓你滿足，但CP值稍低。
生食，甜點沒有以往精緻，是比較普通的甜點，食物以往也比較多樣性，但整體服務還是非常好的。請多加油。還是一個值得推薦的地方！
收費不便宜，種類不算多，用餐座位大部份為長條型，冰淇淋是哈根達斯的，蘭姆葡萄跟草莓是我的最愛，品質也一般般~~
新竹老爺的 Le Cafe 咖啡廳是我經常光顧的餐廳, 一來相當划算, 二來方便. 雖然台灣官方的物價指數沒什麼漲, 可是東西卻愈來愈貴. 雖然老爺對物價上漲在食材, 價格的調適上還不錯,每隔一段時間仍然可以感覺物價在上漲. CPI指數的內涵很失真!
平日下午茶的價格算蠻優惠，東西也不錯吃，若有用到信用卡買一送一的優惠就更划算，用餐的環境也還不錯，冰淇淋有哈根達斯
餐廳菜色雖然不像一般自助式餐廳多，但從冷盤到熟食，甜點等都有，而且不會有空盤未補的情形。環境乾淨舒適，服務人員非常主動且親切，會主動詢問需求。
本次前往新竹老爺酒店用餐，環境乾淨明亮，食物也頗具有水準，接待進場的順序井然有序，可介紹朋友前往用餐，甚至嘗試集團其他縣市之據點
小而美小而巧的餐廳讓人用餐很舒服
服務人員也都很親切
餐飲也新鮮好吃
會讓人喜歡的餐廳跟住宿環境
很輕鬆度假
服務親切，對兒童很友善，能提供兒童餐具.櫃檯上的食物快吃完前，專人補充速度很快，假日人多也不會久侯.食材品質優良，值得推薦
門票的錢剛好可以拿來折抵消費，雖然品項沒有很多，但是空間很大、舒適，咖啡濃郁好喝，給小朋友點了花生吐司，他吃得非常開心！
在文化館旁的咖啡店，人流不多，非常安靜。空間十足，可靜靜的飲杯咖啡也沒人打擾。咖啡水準不錯，蛋糕更出色，肉桂捲、香蕉蛋糕也很可口。
近年在台南市府的推動下，成立許多產業的觀光工廠，而位於七股的就屬『和明織品文化館』還滿值得推薦參觀的，逛完一圈可以從認識到體驗織布的生產過程，還有一個可以放鬆又稍作休息的咖啡館，這裡的餐點選項不似外頭咖啡館豐富，但每樣餐點都可感受到店家的用心，非常棒的地方，推薦給大家。
第一次來這裡覺得這裡的裝潢氣氛跟燈光都很棒也很有fu，空間很大位置也很舒適。採用大片玻璃讓光線可以透進來，覺得空間很明亮。館內有放背景音樂，是可以好好休息放鬆好地方。
在逛完織品文化館後，導覽員會帶我們前往未必咖啡，在看完導覽後走到咖啡廳讓人感到一股悠閒的氣芬，然後就聞到一股濃郁的咖啡香還有肉桂卷的香味讓人聞到就覺得肚子餓，令人食指大動，吃過之後發覺真的好吃。推薦來的人都可以吃吃看
第一次黎就比距嘅肉桂捲吸引左，一直都抗拒肉桂嘅味道，但係距完全特別，之後先知個醬係咖啡師自己特調。
知道個師傅係從台北過黎個下有驚訝到，因為其實呢邊非常幽靜，一個願意放棄繁華世界，黎到一個寂靜地方一個人一手一腳打理咖啡廳。產品雖然唔多，但全部都係精品。
而且咖啡廳隔離就係一片小草原，坐係入面睇住出面日落，鯉魚旗飄動，果一刻真系覺...更多
當你行經176市道，不妨放慢你的車速，你會發現位於176市道旁一間專門生產高級格子布的紡織廠，廠區旁有著一座<織品文化館>，期望傳承台灣的紡織產業文化與職人工藝。
<和明織品文化館>裡的WeiB Café(未必咖啡)，毫無壓迫感的空間場域，加上咖啡師精心製作的輕食、飲品，提供了旅人在濱海沿岸景點玩累後，一處相當舒適休憩場所。
...更多
Never thought I would taste such great coffee so far away from the city. We visited the salt mountain and...更多
位於七股的和明織品觀光工廠內設的咖啡廳，空間設計簡潔明亮，服務人員親切，餐飲不錯，價格也合理，訪客不多，不吵雜，好停車⋯⋯
如果想享受一下悠閒時光，非常推薦。
很難想像在台南的七股，一片田野間會有著這樣一棟低調沉穩的建築；更令人意想不到的是，可以在這裡品嘗到一杯有著濃密奶泡的美味義式咖啡。
因為是假日到訪，同時還吃到了限定版本的自家烘焙"香蕉蛋糕"，實在太令人驚喜。
很難遇到觀光工廠設置的咖啡廳能夠有那麼精采的表現，真的要大力推薦。
在一棟綠建築裡，享受一杯卡布奇諾配上出乎意料美味的肉桂捲。這是位於和明織品文化館裡的未必咖啡 WeiB Cafe。坐在偌大落地窗前，眼前是遼闊的田野美景，有別於一般都會咖啡館的景緻。在這裡能夠享受到真正的寧靜與悠閒。
非常有特色的咖啡廳，復古建築配上拿鐵咖啡跟蘋果派，氣氛很好，喜歡咖啡的朋友可以來這邊喝咖啡。👍👍
門真的好窄，非常有特色的一間咖啡廳，咖啡也很好喝，是個休閒放鬆的好地方，每個角落拍照都很好看，非常喜歡這邊
學生時代就很喜歡窄門營造出來的氛圍，
離開台南之後，
很久沒有再訪，
那天去孔廟ㄧ抬頭往對街看上去，
發現它還存在著，
超開心！
服務生態度很好，而且點了一杯咖啡覺得太甜，跟服務生反應後就馬上幫我重做！非常有文藝氣息的一家店，氣氛很不錯。
裝潢實在是太有古典美啦！！！有6/70年代的風格
店家還會收藏古物當作店裡的裝飾 拍照起來很有Feel
也沒想到咖啡店會有一般午餐提供
價格不便宜喔 大概是4百多台幣 可是餐點精緻又好吃
小編點了杯店員推介的愛爾蘭冰咖啡 (裡面有威士忌的成份可是不會醉XD)
好喝！值得喝！！意外的覺得裡面的鮮奶油，咖啡跟醇酒都很搭！
位在不起眼的超窄小巷子內，走進去宛如穿越時空，來到充滿咖啡香氣的老屋裡，坐在窗邊一面聽著音樂，一面看著窗外的孔廟別有一般情調。
台南少有如此意境的咖啡館，有著質樸淳厚的咖啡味與熱力十足的女主人..有名的黃金鴉片再搭上曼特寧，消磨時光的最佳去處。
這家老屋改造的咖啡館,店內環境很有味道,很適合長坐聊天或看書休閒度過整整一個下午,窄門特調冰咖啡是必點的
入口很窄, 樓梯很陡
店內別有洞天, 布置相當復古, 氣氛很不錯
裝飲料的杯盤很別緻
因為是老屋, 會有一些螞蟻在桌上爬, 洗手台也有蚊蟲
窄門真的很棒 特色就是那個門口 非常的狹窄 要進入裡面必須側身 以前的建築還真辛苦 ㄎㄎ 古色古香古意 非常喜歡 大推起司蛋糕
窄門的入口還滿有趣的，肥胖如我就真的要側身走才進得了咖啡廳(感覺起來比鹿港摸乳巷還窄一點)。非常文青的一間店，店裡的擺設會有驚喜的小物或老物。點一杯咖啡，慢慢啜飲，會有時間凝結的錯覺。大推！
位處孔廟商圈附近，是午後躲避炎熱太陽的好去處，巷弄內的窄門知名度高，許多遊客被別具特色的防火巷入口給吸引而一探究竟，順著復古的戶外樓梯步上二樓，古樸的建築與綠意映入眼簾，房內傢俱、書籍、花桌布⋯⋯讓整個店裡充滿典雅的歷史感，如果幸運的話，我最喜歡靠窗的位置，午後的陽光坐在窗邊可以來張自然打光的文青照，絕對可以放上臉書當大頭照呢>...更多
餐點其實只有中等，最棒的建築物本身，店內擺設，桌椅，種種。
一杯咖啡一份點心換得待在這個空間裡的權利，個人覺得還算值得。
入口是防火巷，如其名窄門，不是紙片人則須側身通過，上樓後右邊有一個小花園，左邊進入餐廳，看得出歲月的痕跡，日式混搭著舊洋式的內裝，館主因為想要保留這棟建築而營業成咖啡廳，人手不多，候餐需要比較久，但倒是不錯放鬆的地方。
窄小防火巷是入口，餐廳在老房子2樓，位子有點小，還不錯的是用餐不限時，從門口開始佈置就是保留原本格局的舊式溫馨造景。
謝謝您!本館受到您的肯定是我們最大的榮幸!我們的用心您看到了~
咖啡店如其名，真的得要經過很窄的一道門，店裡面氣氛很不錯，適合點杯飲品跟朋友聊天度過悠閒的午後，推薦來訪。
謝謝您!本館受到您的青睞備感溫馨!!!
氣氛很好，可以讓人坐一整個下午都不是問題
尤其是窗邊，白天望眼過去就是孔廟的美麗景象
餐點也很好吃，大推起司蛋糕！全手工製作，濃醇香～～～～～
謝謝您! 起司蛋糕很夯唷~歡迎再來!!!
是個很棒很有氣氛的老屋，裡頭藏著濃濃的咖啡香，讓我想一再嚐嚐這濃醇的咖啡，搭配著窄門手工起司蛋糕，很適合午後時光來品嚐。
老屋的咖啡特別有味道您感受到了!謝謝您~
很有氣氛的老屋，喜歡在這坐一個下午，不論看書或是和朋友聊天都令人感到愜意。店內自製的鮪魚吐司很好吃，也喜歡帶有淡淡檸檬香的起司蛋糕。是個讓人想再去的地方。
謝謝您!本館受到您的青睞備感溫馨~再次感謝!
費勁找到門在哪裡，進去后別有洞天。飲料不論茶還是咖啡都非常甜，似乎太甜了有點過。裏面的景觀是無可挑剔的，相當漂亮，非常適合坐一下午。
台南著名的窄門咖啡以入口僅38公分的寬度聞名台灣，親自到了門口才會更加感嘆“簡直不可思議的窄！”，若您體態豐滿真的不好說能不能擠得過。地理位置絕佳，正對台南孔廟。人均最低消費120台幣。閣樓設計很復古，生意很好，遊客慕名而來的不少。點了甜品，味道還是有保證的。
在台南，南門路上孔廟的對面仔細瞧在兩間建築物中間有一個縫隙，這就是窄門的入口，也是為什麼這間店要叫做窄門的原因，因為太胖的人真的不好直直的走進來，上了二樓彷彿回到20~30年前那種文人聚集的場所一樣，很有非林喔.....
位於台南北緯22°59'22.77",東京120°12'17.00"
穿過一條位於Nanmen路上的窄狹昏暗的街道(只有38厘米寬),你就能明白這家咖啡館名稱的來源了。事實上,它的名稱來自一部André Gide小說。走上兩層台階之後來到二樓,你可以選擇坐在戶外觀看Confucius神廟和整個台南的優美景色,也可以選擇一個單獨的...更多
The entrance is yes a very narrow alley. So it's more than a normal café, tourists would take pictures of the entrance. Once in the café you can read about the history - it was a pub long ago, then a café then the current...更多
I was visiting my friends in Tainan for a few days and they took me here. The atmosphere was interesting and a nice respite from the late summer heat. Enjoyed the drinks, but they were costly. The owner does speak English. Made ordering drinks easy.
這家歐舒丹咖啡廳位於高雄夢時代，用餐環境的部份空間大、裝潢有氣氛，但畢竟是副業，餐點並不是他們的強項，感覺餐點普通但價格偏高，吃過ㄧ次後就不會想再去。
氣氛真的很棒~一直被專櫃香味包圍，覺得整個人質感都提升了呢~餐點小貴，荷包要夠飽才能吃飽...但也不錯吃。飲料的話，不管點什麼千萬不要點跟薰衣草有關的東西，簡直像吃香水，有點恐怖。服務人員動作很慢，不是優雅的慢，是有點散漫...
還蠻幸運的…南紡夢時代離我家並不算太遠，只是我每次來都會看到常常客滿，曾經心血來潮想碰運氣試試看能不能剛好有位置，卻總是可遇不可求！
店內的設計風格和保養品專櫃都是走陽光黃色調的南法田園式氛圍，搭配著一盆一盆的假薰衣草花盆，感覺就好像坐在陽光曬在木格花架上的南法庭園裡。
《嫩煎肋眼早午餐》肋眼還蠻嫩口的，肉質鮮甜，搭配肋眼的肉汁...更多
咖啡廳前面是歐舒丹專櫃,咖啡廳裝潢極具巧思,充滿南法普羅旺斯的風味. 由於已過用餐時間,我們只有點飲料,酪梨鳳梨果汁很好喝,微甜不膩.不過薰衣草花茶的口味很奇怪,可能是個人因素,實在無法接受.
很喜歡享用他們的玫瑰歐蕾搭配上烤布蕾是絕搭的下午茶組合～餐廳的明亮落天窗的設計配上清新的薰衣草花和服務人員的貼心讓人用餐時有種舒適的感覺！
餐點雖然價位偏高，但很好吃，店內氣氛也很好，不會吵雜，很適合三五好友逛完街累了，坐下來喝喝咖啡歇歇腳，飲料大推莓果優格。
咖啡店的ㄧ樓是古物選品店，走上復古風格的樓梯，就是咖啡店。裝潢非常復古典雅，很有氣氛。咖啡和蛋糕的品質都很棒！
為約2樓的咖啡廳是永康大橋st.1的分店，配合樓下的古董店，這間店走的是復古的風格。咖啡和蛋糕都非常好，不管自己來看書或是和朋友來聊天都很適合。
假日午後，來到台南中西區的老屋咖啡廳。ㄧ樓是古董店，咖啡廳在2樓，環境很舒服，咖啡的水準還不錯，也有賣早午餐，甜點類也都滿好吃。
在我們訪問台南期間，Paripari停了下來，這是一個不起眼的咖啡館。從建築物的正面看，你會看到一家商店出售各種各樣的小玩意兒和舊東西。咖啡廳本身位於一樓，您必須進入商店並上樓梯。
Paripari咖啡館看起來很新，裝飾精美。有兩張或更多客人的桌子，我們選擇坐在面向窗戶的座位上。
有一個芝士蛋糕分享和一個扁平的白色和骯髒的柴。蛋糕實際上非常好，臟柴菜味道鮮美。第一次有一個骯髒的柴，這是一個加入濃縮咖啡的柴。現在我知道並且發現你也可以從星巴克訂購一個骯髒的柴，但這不在菜單上。現在你也知道了！
如果在台南，肯定會再次訪問。 。 。
懷舊復古的環境，配上柔美的音樂，再來杯香醇的咖啡，太美了！喜歡咖啡的一定要到這家咖啡館逛逛哦！輕鬆的午後最佳選擇！
今天是中午兩人來用餐，點了一個雞肉湯咖哩、葡萄聖代和水炊豚鍋，我覺得店內氛圍很不錯，適合上班族中午用餐，也適合朋友小聚餐。今天的餐點都滿好吃的，我個人最愛是葡萄聖代，因為我喜歡酸酸甜甜的白葡萄，搭配冰淇淋也很對味，而湯咖哩的味道我也覺得配飯真的好吃，推薦給喜歡日式家庭風料理的朋友。
超美味～很道地～份量超多，烤餅很讚，咖哩醬是手炒的香氣。老闆很用心，超推超推。價格很合理～～飲料也好喝
内装がインスタ映え向きで、結構若い女性が写真を摂っています。
食べ物は普通よりややおいしいです。
カフェなのにコーヒーは...更多
二樓好美，但是兩次造訪都沒有事先預約，都是被安排坐在一樓，食物好吃，但栗子鬆餅搭配梅子醬實在令人意外得不悅，店員的服務可以再更進步，應該沒有三訪了...台南的選擇太多了
環境很美的咖啡廳，很棒的環境，二樓空間很大很舒服，餐點變化也多，去幾次都有點不同，假日去要先預訂喔。
在台南最喜歡的一件事就是探索咖啡店，老舊的建築配上精巧的裝潢，在這裡的環境與氣氛都很好，咖啡與餐點也很推薦，重點是食材都很新鮮，在這邊耗上一個下午非常可以!
臺南這裡有許多上了年紀的老宅，不過呢 ~ 在經過巧思與巧手的打造之下，不僅獲得相當良好的留存，更蛻變出新生命與新活力來，這天所造訪的 "熨斗目花珈琲 ‧ 珈哩" 便是相當成功的一例。
原本在規劃行程時，我把 "熨斗目花" 這家簡餐咖啡館列為下午茶去處，但擔心周末人潮洶湧難拍照，就提前至中午時分造訪，結果 ... 我錯了！人潮洶...更多
感覺很不錯的咖啡店 他們的特色是咖啡 裝在搖搖杯裡面 可以邊喝咖啡邊玩 氣氛不錯 咖啡和餐點都好吃 價格實惠 店員很親切^^推薦大家來喝早午餐
服務好，空間寬敞，食材新鮮～昨晚４人用餐結帳１千３百多，萬物皆漲的現在尚可接受，唯一缺點是不接受“刷卡”﹏想去用餐能事先訂位最好，才不用等候位置
This place was such a great find. Taiwan food is quite greasy and meat centered, so the tasty, healthy, fresh...更多
因朋友推薦而來到這家咖啡廳，深受店內獨特佈置及寬敞幽靜的空間吸引，更特別喜歡二樓的榻榻米空間及高掛貴氣的日式和服，各處精細佈置真的讓人驚艷，評予滿分～飲食部分，個人點拿鐵及鹹派，鹹派還搭配生菜沙拉，份量多口味不差，中等價位！下次還會推薦朋友來～
裝潢非常用心，處處可以看到跟店名呼應的熨斗造型，從一開始進門的把手就看的到了，二樓的裝潢很美，尤其是牆壁。甜點滿好吃的，價格中上，咖啡也還不錯，羅曼諾味道很特別。
店內走的也是日式風格，塌塌米還有振袖等，空間設計的很棒，餐點最推薦漢堡排咖哩，咖哩醬汁濃郁，香料味突出，讓人相當喜愛。
那天點漢堡排咖哩定食，除了主菜漢堡排之外還有附上野菜天婦羅，好吃美味份量十足。店內環境是日式現代風格，有許多綠色植物點綴，優雅寧靜
鬆餅現做鬆軟噴香，新鮮香蕉上面烤了焦糖，熱拿鐵香甜順口，環境寬敞舒適，滿室綠意盎然，音樂特別挑選過，不會過於吵雜，適合待一整個下午。
我點了仁噹牛肉咖哩飯跟啤酒，咖哩飯是印度風味的，明顯香料味，搭配蔬菜炸物，非常下飯。啤酒種類大約7,8種，環境優美寧靜，是放鬆心情的好選擇。
裝潢很漂亮、店內寬敞舒適、點了鬆餅與咖啡，都還不錯，價位也是一般可以接收的程度。是一個適合看書與消磨午後時光的地方。大家都保持安靜，氣質與氣氛都很棒。值得再次造訪！
De kaart is deels in Chinees en deels in het Engels. Maar met de goede wil van de barrista (die...更多
環境安靜的咖啡店，最好來吃下午茶，點一客鬆餅，配上蜂蜜和忌廉，甜美好吃，配搭一杯微苦的單品手沖咖啡，最佳配搭。
この日私はとても機嫌が悪くて、この日の最後は大好きなコーヒーを飲もうと思って行きました。
ドリップコーヒーを注文、細かく...更多
安娜咖啡位於國聯五路, 在花蓮站大約行10分鐘左右。
這裡可以坐很久, 環境優良,不會趕人走。
食物算唔錯, 價錢中等。
這是個適合發呆、靜靜思考💭的地方，客製化咖啡☕️及茶飲🍵，點餐時會問客人口味💕喜好後依據沖泡，真的有用心！甜點部分🍮，因個人不愛甜食🚫，所以覺得有點甜…不過真的可以來坐坐。
但停車🚗不方便，要有走路👟的心理準備。
自家焙煎珈琲のお店です。店内は綺麗でスタッフもフレンドリー。小さな自家焙煎機が窓際に置いてありました。珈琲豆自体はそんな...更多
樂於助人的員工,很棒的來自世界各地的很多高品質的咖啡,還有煎蛋卷和來說很值得一去。 其他福利： 無綫網絡網速很快,地理位置很方便附近有很多熱點,而且非常乾淨。
獨特的是!
在咖啡廳裡面吃火鍋,
特別的咖啡鍋底,涮肉片的時候讓整片肉片都沾附著咖啡香,
咖啡的香氣在配上醬汁,還不錯吃呢
Excellent coffee in many varieties. Great relaxing and nicely decorated place. Any coffee lover looking for real coffee instead of...更多
第一次經過咖啡舖子，是為了從舊鐵道到文化園區，當時經過一條很有趣的路名：節約路。店門口一隻超大型黑色鳥（烏鴉？）雕像吸引我們注意。但是因為經過的時間很晚了，所以沒有進去。
隔一段時間再到花蓮玩，經過店門口聞到溫暖的咖啡香氣，因為白天的關係，我才知道這個咖啡店是一棟保存良好的古老日式建築，經過店老闆精心維護，室內空間很溫暖，充滿陽...更多
Another truly superb coffee shop/restaurant run by an extremely knowledgeable and charming coffee expert and interior designer, serving scrumptious and...更多
裝潢很漂亮、店內寬敞舒適、點了鬆餅與咖啡，都還不錯，價位也是一般可以接收的程度。是一個適合看書與消磨午後時光的地方。大家都保持安靜，氣質與氣氛都很棒。值得再次造訪！
De kaart is deels in Chinees en deels in het Engels. Maar met de goede wil van de barrista (die...更多
環境安靜的咖啡店，最好來吃下午茶，點一客鬆餅，配上蜂蜜和忌廉，甜美好吃，配搭一杯微苦的單品手沖咖啡，最佳配搭。
この日私はとても機嫌が悪くて、この日の最後は大好きなコーヒーを飲もうと思って行きました。
ドリップコーヒーを注文、細かく...更多
安娜咖啡位於國聯五路, 在花蓮站大約行10分鐘左右。
這裡可以坐很久, 環境優良,不會趕人走。
食物算唔錯, 價錢中等。
這是個適合發呆、靜靜思考💭的地方，客製化咖啡☕️及茶飲🍵，點餐時會問客人口味💕喜好後依據沖泡，真的有用心！甜點部分🍮，因個人不愛甜食🚫，所以覺得有點甜…不過真的可以來坐坐。
但停車🚗不方便，要有走路👟的心理準備。
自家焙煎珈琲のお店です。店内は綺麗でスタッフもフレンドリー。小さな自家焙煎機が窓際に置いてありました。珈琲豆自体はそんな...更多
樂於助人的員工,很棒的來自世界各地的很多高品質的咖啡,還有煎蛋卷和來說很值得一去。 其他福利： 無綫網絡網速很快,地理位置很方便附近有很多熱點,而且非常乾淨。
獨特的是!
在咖啡廳裡面吃火鍋,
特別的咖啡鍋底,涮肉片的時候讓整片肉片都沾附著咖啡香,
咖啡的香氣在配上醬汁,還不錯吃呢
Excellent coffee in many varieties. Great relaxing and nicely decorated place. Any coffee lover looking for real coffee instead of...更多
第一次經過咖啡舖子，是為了從舊鐵道到文化園區，當時經過一條很有趣的路名：節約路。店門口一隻超大型黑色鳥（烏鴉？）雕像吸引我們注意。但是因為經過的時間很晚了，所以沒有進去。
隔一段時間再到花蓮玩，經過店門口聞到溫暖的咖啡香氣，因為白天的關係，我才知道這個咖啡店是一棟保存良好的古老日式建築，經過店老闆精心維護，室內空間很溫暖，充滿陽...更多
Another truly superb coffee shop/restaurant run by an extremely knowledgeable and charming coffee expert and interior designer, serving scrumptious and...更多
今天我們去了這家咖啡館吃早午餐，我吃了雞肉帕尼尼，我的丈夫吃了巧克力香蕉，我們都很喜歡。我的panini配有一個ftuit沙拉，我發現有點srange，我寧願吃蔬菜沙拉，但這只是我的意見。不錯的地方參觀，很好的atmosfere和非常友好的工作人員。絕對值得參觀這個地方。
個人很喜歡這種可以帶寵物的咖啡廳，店裡有兩隻店貓，午後喝著咖啡，一種很療育的Fu度過了悠閒的午後，三明治味道挺不錯，個人偏愛的拿鐵咖啡味道也很棒
店裡有兩隻可愛的店貓，店長為了貓設計了專屬活動空間
也歡迎帶可受控制的寵物來用餐
地點在中美路煙波飯店正對面，停車方便
美式風格餐點份量很多
包括水果沙拉、好吃的炸薯條、主菜、麵包
點過煙燻鮭魚和徳式雙腸，都很好吃
帕尼尼類就是三明治，也很好吃
飲料中會加入蜂蜜，也很順口不甜膩
中午時間人不多，可以悠閒和朋友聊天用餐
老闆人很溫...更多
非常乾淨舒適的環境。真的很喜歡餐廳的室內設計。美味的食物和飲料。平均價格。我特別推薦他們的早午餐和拿鐵咖啡。下次肯定會嘗試他們的華夫餅。他們的華夫餅也很神奇！
店內乾淨舒適，氣氛輕鬆自在，無論是否喜歡貓咪的客人都能造訪的店。餐點價格中等，料理調味得宜用心，飲料紅茶加有蜂蜜，別有一番風味。
適合和損友一起喝咖啡(酒！！！)聊是非的好地方
具有獨特咖啡品味的店，環境裝潢別具一致，適合休閒放鬆的好地方，啤酒不苦不好喝🍻
跟朋友喝喝咖啡聊聊天
玩玩精油塔羅牌
環境清幽且放鬆
跟一般咖啡廳的吵雜完全不一樣
別具特色與風格
最重要的是咖啡好喝~空間裡還瀰漫著咖啡香
在芳療的世界裡,香味是會影響人類情緒的因子
建議大家可以來這裡感受一下放鬆的氣息
A lovely independent coffee shop with amazing coffee.
The homemade cakes here was also fantastic, probably the best coffee shop...更多
熟成牛排 多汁軟嫩
麻糬鬆餅 特殊好食
然後文章硬要湊50個字
熟成牛排 多汁軟嫩
麻糬鬆餅 特殊好食
然後文章硬要湊50個字
店面裝潢很特別，一開始連大門都不會開。進門之後，有很多有趣的東西，星際大戰風暴兵的面具啊，扭蛋機啊等等，可以發掘出新奇又好玩的小東西。餐點方面，印象最深刻的是麻糬鬆餅，鬆餅咬開是軟嫩的麻糬，非常特別，值得一去再去!
驚奇咖啡不像一般咖啡廳走明亮路線，色調屬於比較暗色系，設計風格其實也一般，餐點還可以，但我認為應該可以更好才對，應該才會有更多回流客
城堡位置在山上，是歐洲城堡風格的建築物，城堡內是咖啡館，咖啡風味不錯，還有雪糕等食物。四週風景優美，可以眺望山下的沙灘，是拍照休息的好地方。
由於位在海邊的山上，在停車場就可以看到美麗的海景跟龜山島，咖啡價格也合理，但上山的路況較小，會車不易，規劃時要衡量一下開車的技術
標準的景觀咖啡廳 有景有咖啡 咖啡還不難喝 給個四星鼓勵一下 但是千萬別假日來 喝咖啡就是要有氣氛 沒人會在菜市場中央擺個咖啡座 而假日這裡比菜市場熱鬧 嬰兒的哭聲 小孩的奔跑 大人的叫罵 你會後悔來這的
伯朗頭城城堡咖啡一館幾乎是每個開車來到外澳的人一定會下車的休息點，這邊人潮真的蠻多，但如果找得到位子，坐下來喝飲料吃吃餐看看海，真的很舒服。
好吃的餐點 很棒的氣氛 眺高的裝潢很典雅 唯一的缺點是旅客們太吵 聊起天來震耳欲聾 快掀開天花板啦 如果可以的話挑沒有人的平日來這裡喝咖啡 會是很好的體驗喔:)
伯朗咖啡城堡位於烏石港旁邊的山頭上，是眺望烏石港及龜山島美景的好地方，不過道路比較狹小不好走，來城堡遊客可以一邊品嚐咖啡，一邊欣賞一望無際的太平洋景色，值得推薦。
在頭城山上的咖啡館，可以遠眺龜山島與太平洋，晴天時真的是心曠神怡！不過要是陰天或雨天就只能窩在室內喝咖啡聊是非了！咖啡風味個人不是很喜歡，倒是餐點蛋糕還不錯，值得一嚐！
司機哥哥問我們吃早餐沒有
我們說剛剛在飯店吃過
但司機哥哥建議我們去逛逛
因為我們到台灣這幾天都一直下着毛毛細雨
所以我們都希望去一些室內景點
但最後經一返傾談後,我們都是到了這個景點
環境很清幽 , 如果天氣好的話我們一定會在戶外享受一下哪裡的環境
因為我們都剛吃過早餐 , 所以沒有在場內嘆一杯台式COFFEE...........
平日來人不多很不錯，假日來的話可以去二館，不過一館建築比二館漂亮，但二館比較高，風景比較美。餐點個人覺得就是一般下午茶。
來到了美麗的國度，好好的放鬆享受美好的時光，在喝杯充滿濃濃的香氣撲鼻的咖啡，時在是最加最加的選擇了!
伯朗頭城城堡咖啡一館位在山上，居高臨下是一個視野很好的咖啡館，外觀屬於歐式風格，這裡可以欣賞到外澳海灘及整個外澳的風景，而且館內座位非常多感覺很舒服
第一次去城堡喝咖啡就被戶外的景色所吸引，可以遠眺烏石港海岸，也可看到飛行傘猶然在空中飛翔，更是欣賞龜山島的最佳景點。
這次去一號城堡人多到找了10分鐘還找不到位子，突然朋友說好像有2號城堡，原來再往內走就看到，一樣可看到龜山島，不同的角度，但多份寧靜感（因較少人知道有2號店，噓）分享可有看到此篇文章的朋友。^^
雖然要開車經過蜿蜒山丘,但來到伯朗咖啡城堡一切都值得了！坐擁美麗海景遠眺龜山島,店家提供市內及室外的位子,有寵物也可以帶來這邊逛逛,記得登上城堡頂樓,眺望海景黃昏更是美不勝收！
參觀酒廠，了解蒸餾處理到如何保存，館內充滿香氣，讓原本不喜歡喝酒的你都會不小心想嚐幾口威士忌，提供試喝，雖然量很少，但主要是體驗，並非要讓你喝到飽，免費的已經很有誠意囉？
雖然餐點一般，咖啡也一般，但這個咖啡廳造景用心，城堡的外觀用餐或下午茶的氣氛都相當好，位處山區可登高望海，會想再回訪，可就是假日生意太好，一位難求。
非假日時,建議前往二號館用餐,人少,冷氣強又舒適,不過一號館的風景比較好.
登高望遠,外澳海灘盡在眼裏,不時可以看到飛行傘從眼前飛過,咖啡餐點也不錯吃,最適合下午來放鬆心情了.
人很多，可以看到海邊整個景色。許多人來到這裡享受美好午後，我很喜歡在這裡喝伯朗咖啡欣賞美麗的景色。真的很推薦大家。
早上8點就到了伯朗咖啡，消費便宜，早餐簡單，差不多一百多元左右套餐，最值得是挑望宜蘭平原，直看龜山島，風景絕美，遼闊！值得上山用餐的好地方，伯朗賣的是景色，地理位置極佳，太優了！大推喔⭐⭐⭐⭐⭐
2017.1.25我們全家在小年夜前一天，趁著還沒有車潮前造訪宜蘭，首站就是在頭城的伯朗頭城城堡咖啡一館。沿著山徑蜿蜒而上到了城堡，享受山丘上的寧靜和清新的空氣。我覺得食物尚可，我喜歡的比利時鬆餅系列沒有供應，只能隨便挑了蜂蜜和巧克力口味的鬆餅，一分我的，一份老婆的。女兒點了含KaVALan的咖啡，兒子則點了份冰品。比較喜歡的是...更多
這是個建在半山腰的仿歐洲的城堡建築.伯朗咖啡頭城的據點.建議不要假日去.點餐.用餐都毫無品質可言.但是平常日的話.它的確是個看海景賞龜山島.放空聊天的好地方
鳥瞰龜山島及太平洋波瀾壯闊海域，城堡爲歐洲中古世紀有風車造型，有含酒店的咖啡爲特色，餐點尚可，可悠閒聊天喝飲料的好趣處。
建築物很漂亮 下面的海景也是很壯觀 可惜內部販售的商品比較少有伯朗產品味道的感覺 例如可以多些販賣伯朗咖啡相關的產品 或是介紹伯朗咖啡歷史之類的
另外要上去的山路也要格外小心 路窄 會車非常危險！
後面路進去就是城堡二館 可以選擇步行或是在開車前往 相差不遠
細雨飄散在車窗上，在全車驚嘆上山山路會車難行而且沿途只見迷霧中的龜山島，看起來是如此不真確，從山下到山上的伯朗咖啡城堡一館，開車約十分鐘就抵達．
迎接我們的是門廊金車自行栽培的蝴蝶蘭，進到室內一．二樓滿滿人潮，平日且雨天就這樣，可以想見周末的盛況，櫃台出餐時，我們5人份的套餐自行用大型雙層手推車，搭電梯至二樓，由我推至我們的座位...更多
目前為止去了兩次，一次平日一次假日，差別就在於人潮的多寡，假日人潮真的很多想找個位子坐的人不妨在走一下路到二館二館空間較大，餐點的部分普普通通，想拍照的人建議可以到一館頂樓上可以拍到整個海岸線真的很美。
這就是波浪咖啡的關係企業，上山的沿路風景超美!
到了山頂映入眼簾的就是一座城堡，店家的咖啡好喝，但是餐點就不要點（是地雷!），一旁的冰淇淋也不要買（貴的嚇死人，也沒有比較好吃），只能說宜蘭大多數的地方只適合看風景
咖啡還不錯喝，不輸給 S**S，但是餐廳配置有點亂，喜歡喝咖啡的情調都不見，還好可以 拍些景色。上坡時要留意對向車子，尤其剛上波石的那段，沒注意，可能就會被擠下水溝，往山下看可以看到 整個蘭陽平原，雖然不是完全看到，但勉強還算可以。
很棒的特色咖啡廳,室內空間寛敞.平日可以悠閒的喝咖啡.吃點心.戶外庭園非常美.可以從城堡遠眺海景.非常美麗..
咖啡很好喝，景點很美麗，可以一邊欣賞美麗的海景，一邊與老友聊天說笑，另外心曠神宜的好地方，停車場位置還蠻多的，適合開車去！
記得當時為了去這個地方，騎車騎了一個小時，臀部都快爆炸了!!
但是一抵達之後，映入眼簾的根本讓剛剛的疲憊馬上拋到腦後，
就好像在畫中!!
餐飲倒是還好，不過咖啡還不錯!
但是不免要說~因為景色太美了!人潮真的很多，因此要坐下來好好泡上一段時間可能不是假日可以完成的事情!
但是將是會留下美麗景色的回憶!
全家清晨趨車城堡咖啡，在開門前ㄧ刻抵達，很幸運的排隊不遠即可進入，在這寬敞的園區享用悠閒的早餐，欣賞這蘭陽平原的高點望去的大海風景，真是ㄧ大享受。
整個空間簡潔舒服～不限時，有插座，平日客人較少較閒靜時很適合帶著筆電跟書本去待ㄧ下午. 拿鐵跟提拉米蘇都有一定的水準，但甜點的size有點偏小.
甜點極為好吃，純手工，希望能夠把蛋糕陳列出來，讓客人能夠直觀的方式做選擇。咖啡師很有型，沖煮出來的咖啡也很棒！裝潢走樸實路線，黃色系很溫暖。鬧中取靜，無限wifi，無限餐時間，許多插座，大桌子可以適合談業務。整體非常不錯，如果後院可以有遮擋善加利用會更棒！
有長桌有小桌，適合各種聚會，咖啡我們只喝大眾口味，還沒試試看單品咖啡，甜點有一定水準，可以搭配套餐。
踏進這小店馬上嗅到咖啡的香氣，店員忙著磨硏咖啡、逐杯煮，非常忙碌。咖啡甚有水準，黑咖啡濃而不苦，香而不酸，入口醇厚，咖啡之上品。
從花蓮北返本想吃個肉羹番，卻意外到了這裡。冰啤咖啡的技巧令人驚艷，充滿食趣。冰滴的熟成感有被凸顯，摩卡在巧克力中還是保留了咖啡的香氣。檸檬派製作細心，餡料帶點雪泥感。如果到羅東想慢活，或者休息一下，袋鼠咖啡廳很不錯。
單品手沖咖啡很好喝，層次豐富，味道就如附上的說明卡片一樣，邊喝邊長知識！店內很明亮溫馨，雖然客人不少但不至於太吵雜，是一個會想再去的咖啡店！
老闆的手調好喝咖啡，甜點好口味不膩｡邊喝咖啡邊吃甜點很搭配，店內空間舒適安心，是個嘗鮮聚會好所在，！此店位於宜蘭羅東公正國小旁，有停車場方便停車｡
在當地人介紹下，進去這間外表很不起眼的店面，點了一杯澳洲手沖跟袋鼠冰滴，哇 這也太好喝了吧，尤其是冰滴，大概是目前喝過最好喝，非常推薦，難怪這間店，在地人評價給很高！甜點也不錯！
咖啡是我喝過目前為止最好喝的！真的！真的！真的！。室內空間適合聊天看書上網，室外空間適合放空什麼也不想，看天空喝高級咖啡 :) 。
第一次帶她來這約會，就愛上了。然後，我們相愛了。
嚐了「咖啡魚子醬」，有著層次口感，輕輕嚼食，飽滿的咖啡液是甘苦，與綿密口感的冰淇淋形成絕佳的配對，女友的最愛。
我個人偏好咖啡，聽說是本店強項，果然如此！在寒冬中點了一杯卡布奇諾甚是感動。聽老闆David說（即店內的咖啡師）曾在咖啡之都墨爾本的一間咖啡店Chumanchu，擔...更多
離羅東火車站走路只要10分鐘左右，店內的裝潢讓我感到非常舒適。一到店裡店員輕鬆友善的態度感覺就好像回到自己家一樣。老闆對於咖啡很了解，也很樂於分享自己對於咖啡的認識還有之前出國冒險的經驗。
店內環境舒適，咖啡好喝，有多種手沖單品可以選擇，尤其是有澳洲的手沖咖啡，很特別、很好喝，來羅東不要錯過袋鼠咖啡店！
這家店非常適合看風景配上咖啡跟甜點成績的範圍非常的不錯雖然他們的咖啡對我而言只有一般般而已但是這樣的價錢跟享受這樣的氛圍很值得
二館的位置又更高，天晴時在戶外可以很清楚的看見龜山島，風景很優美。室內還有挑高的空間，可以用餐放空，很適合全家到此一遊。
位置在於頭城挨邊附近的半山腰上風景非常的漂亮非常適合的拍照只是上山路的地方比較陡一點咖啡還有甜點都有一定的水準
伯朗頭城城堡咖啡的二館離一館很近，但景色和視野比一館更開闊更棒，除了海景景觀還可以遠眺龜山島，至於餐廳所賣的餐點普普通通，價格也不便宜
邊喝咖啡邊賞海景，還有龜山島相襯，真是人生一大享受，加上交通方便，下國道5號往頭城方向沒多久即可抵達。
師出同門的城堡咖啡二館的，離一館不遠，卻多出幾分寧靜與悠閒。館內的菜單與一館相同，如果不介意多開一小段路的話，看是要先去一館走走逛逛再去二館，還是反過來都不錯。沒有比可以無障礙的眺望海景與龜山島更棒的了。
非假日時,二號人比較少,冷氣強,座位又多,
登高望遠,外澳海灘盡在眼裏,餐點又不貴,適合來放空放鬆竹日的地方.
2017年9月9日傍晚，在參觀伯朗頭城城堡咖啡一館後，我們夫妻兩人開車往更山上的二舘前進。二館的停車場距離城堡屋有一小段路，因雨剛停，這裡車輛及旅客不多，甚至比不過一舘的人氣沸騰。這裡賣的商品與一館相同，館內陳設和座位擺放都類似一館，惟獨一樓座位空間太空曠了，或許旅客到此可以尋找安寧的氣氛、更自由的沈思冥想；二樓及電梯在今日此時...更多
擁有無敵海景的伯朗頭城城堡咖啡，景色吸引，適合大朋友也十分適合小朋友來進餐，咖啡，輕食，甜點味道很好。
雖然通往城堡咖啡的路很小，但是沿途風景有柳暗花明又一村的感覺，位於山上的咖啡廳很大間， 有兩層樓的座位，是連假的熱門景點。
位於山上的城堡咖啡館，因在山上、非常靠近海邊，可以飽覽整個宜蘭沿海的景色，非常壯觀！
咖啡館內有餐點，不算便宜，但味道還可以，反正食物在這裡也不算是重點！內裡是自助服務的，選擇一個窗旁的座位，一邊享用餐點，一邊覲賞海景，非常寫意！
有免費停車場，駕車前來沒有問題！
位於伯朗頭城城堡咖啡一館上面的二館，還要再開上山上面一點點就可以到了。二館擁有無敵的海景景觀，天氣好的時候還可以看到龜山島，那天我們去的時候因為是雨後，所以很幸運的能近距離的與彩虹來個親密接觸，非常棒的一個咖啡廳！！
藏在巷弄的咖啡店是有一點老宅下去改裝的風格這裡有吧台的座位跟一般的周蕙整體的環境還有服務都不錯咖啡也很好喝
一弄咖啡是隱藏在巷弄內的咖啡館，老宅改建，內部裝潢走極簡風格，咖啡好喝，還有甜點跟鹹派可以做搭配，推薦。
一弄咖啡真的是在一條小弄裡，很容易錯過，開車也不太好停。老屋翻新的時候在牆上留下了設計手稿，造訪時可以多加留意。手沖咖啡很好喝，豆子多層次的風味都呈現了出來，值得品嚐。
位於進士路的巷弄公寓裡, 負責煮咖啡的年輕老闆很堅持每杯煮出咖啡的味道. 可選擇坐在吧檯跟老闆聊天. 除了品嘗美味的咖啡外, 還能體驗有點濃, 又不會太濃的人情味.
台灣咖啡室都有好文青既藝術氣息， 一弄咖啡都係，好有等一個人咖啡感覺，坐係度歎下手沖咖啡好舒服！！！
值得細細品味的手沖咖啡在此，從建築外觀到室內設計，包括家俱、咖啡器具、畫作⋯等，每個細節皆美！
不妨找一下午來此放空一下！
有個性的老闆娘，不願意破壞自己咖啡廳擺設造成其他客戶困擾，嚴正的拒絕一個客戶隨意的拼湊座位，咖啡及擺設有濃濃的澳洲味道，不論是稍作休息還是消磨時間都很適合，咖啡不論是冰的還是熱的，味道都很棒。
漂亮和舒適的環境，隱秘的小咖啡館坐落在羅東臺灣的秘密的角落 我的妻子和我很享受在這裏的整整在這裏慵懶的下午。
這裏位於宜蘭市的一個隱蔽的街上，雖然買一瓶咖啡要＄200以上的台幣，但是喝光了後，那個玻璃瓶是可以帶走的。
距離羅東火車站不遠，有冰滴、手沖及拿鐵等咖啡選擇，空間相當舒適，不是給人待整天的咖啡館，卻還是能舒服的坐個一兩小時沒問題。
很有特色的一間咖啡廳，雖然位於馬路邊，但一進門就可以感受到舒適的氣氛，冰滴咖啡超有特色，生巧克力入口即化~推薦大家可以來坐坐~✌
位置鄰近車站，有冰滴與手沖咖啡、茶飲、鬆餅等小點心。光線明亮、座位空間舒適，寵物如果有籠子可以帶進來。
有販售可帶回家自己沖的研磨咖啡。
咖啡價位從150-800間。
冰滴咖啡為限量，不定期，菜單可以上Facebook粉絲頁追蹤。
炎熱的夏天，蠻適合到這邊吹吹冷氣，觀賞美麗的蘭花，走累了還可以買啤酒喝一下，沒有收門票，蠻適合家族旅遊。
Final stop in the northeast coast tour booked through kkday. Scenic views, make sure you find the pavered walk way...更多
As first time visitors to Taiwan, my mother and I joined the Northeast Scenic Day Tour. The last part of...更多
這間咖啡館在山頂上,風景優美環境宜人, 好像去了歐洲一樣景色, 內裡環境也非常大, 可容納超過一百遊人, 咖啡味道很好, 是個美麗影相景點, 打卡一流.
居高臨下俯視沙灘.漁港以及海天一色,適合全家出遊.慵懶的享受下午時光,享受著濃醇咖啡香及甜點美食,舒適的寬敞空間及美麗的視野.
It's not a museum. It's a coffee place - Mr Brown's Cafe.
Castle landscaping & a windmill with beautiful Pacific...更多
我們很喜歡來這裏。 這是一種享受喝咖啡，欣賞風景，放鬆的氛圍。 但是，如果沒有租了一輛車帶我們來這裏，我們會不知道怎麼去那裡。 我不認為它很容易到達那些沒有自己的車，要坐車去那裡。
由於包車一日遊，所以行程包括伯朗蘭花咖啡館，有車比較方便。咖啡館景觀開揚，望到海。咖啡館內寧靜雅緻，十分悠閒
假日是擁擠的觀光景點，平日則是可以放鬆心情的好地方，空間感舒適，居高臨下、看海、賞花，很適合放空，飲品品質不錯，比其他的伯朗咖啡好。
遼望整個外澳沙灘美景，享受咖啡香，玩角色扮演遊戲拍照，值得一遊。但是人潮眾多要小心開車加耐心。山下外澳沙灘下山後可以在到漫步在海邊戲水非常捧，尤其和你的重要伙伴或親人，會非常有畫面及浪漫的。
這個建築看起來像個小城堡和是個很好的放鬆的地方。 咖啡很普通但氣氛很好。 你可以考慮把他們的套餐價格很合理因爲它相比很多其他的咖啡館裏的城鎮/城市。 你可以看到的海景當你走出城堡的但是我們去的時候（夏天）太熱了我們去散步。
相較於城堡或是酒廠的伯朗咖啡館，空間也許沒那麼大，但是這裡少了一分喧鬧，多了一絲悠閒。適合想要靜靜地度過悠閒時光的人們。當然能非假日前來是最理想的!
有甜點和咖啡在山更多的可以看到蔚藍的大海。 我和我的家人感覺更安靜和放鬆。 下次我再來的感覺
它位於一座山頂可以俯瞰我的餐廳有一個漂亮的小鎮。 咖啡和蛋糕都很不錯。 一個讓人放鬆的地方喝茶的地方。
景色相噹的和很便宜的食物分量都很大所以胃口小的女生來說推薦與分享！ 另外還有一個湯都吃這天的（我的是一個西紅柿,蘑菇和雞蛋湯）好吃！ 你不需要擔心因爲你可以在酒店二樓的電梯的使用！ 值得一去
如果你一定要去的地方在宜蘭地區。 這裏的氣氛和景色秀麗的山很美！ 噶瑪蘭咖啡所涉@屋頂海景的一次很棒的體驗。
Came here and got some coffee and desert. Place is huge and we hear it's super crowded on weekends it's...更多
不會開車的人請慢慢開，超高的山上~
到達後可以遠眺烏石港再衝浪的民眾，有風車及城堡，美中不足的是當天下毛毛雨。
進入館內頓時覺得就是"台灣星巴克"，咖啡普通但享受的是美景，下午坐在二樓窗邊，光線非常適合拍照。
遠遠經過就聞到咖啡香，所有就停下來點了冰拿鐵 跟冰奶茶！飲品呈現很高級很有質感！而且好喝！用的是鮮奶喔！
季洋咖啡在高雄地區算是新竄起的知名平價咖啡專賣店，很適合上班族談公事、朋友聊天聚會 ，加上會員卡還享有優惠，真是物有所值的咖啡店 。除了烘焙豆批發與開店指導為主的季洋咖啡館外，季洋莊園咖啡外帶吧門市目前已有八間直營門市，並且也開放認同季洋理念，想共同打造台灣莊園咖啡文化的夥伴，成為加盟門市的經營者。
一杯美式咖啡、一本書加上手機𥚃的音樂，讓我可以用50元在這𥚃呆一個下午，而且這裡的咖啡師都很親切健談，令我每次到高雄都會被吸引過來喝一杯
目前在高雄已有多家分店(包含直營與加盟)。除了咖啡，也有些簡單的輕食，但作為午餐份量稍少。甜點單價高，而且普通，非常可惜。環境通常還算安靜，適合工作讀書一個人待一個下午的咖啡店。店內提供Wifi與飲用水。
有十字路口，簡單的咖啡店。我特別喜愛蘇門答臘的咖啡，他們有精品的蘇門答臘曼特寧。喝咖啡應該要熱才對，但是當天因為天氣很熱，點了一杯冰咖啡，結果發現他們的冰咖啡是用樽裝的，好精緻
花神莊園現磨咖啡味道濃郁回甘，一般拿鐵也好喝，覺得價位跟綠色女神差不多，但是咖啡品質差很多⋯⋯現磨咖啡豆品種多，還會想再嘗試更多的味道
來高雄走走，都會到高雄美術館附近的這家咖啡廳坐，假日人都很多，但空間環境都很棒，所以也不會覺得擁擠。
環境令人感到舒服、放鬆，很適合和好友相約喝下午茶，或自己ㄧ人帶著電腦來坐坐（有充電孔）。甜點種類多，每日還有限定口味的舒芙蕾。
卡啡那一直非常喜歡咖啡館.
甜點樣式特別多.
也有麵包販賣.
最愛的是咖啡及沙拉.
尤其沙拉好大一盤.
對女生來說多吃不胖
這家卡啡那有麵包區可現買外帶也可很放鬆的在室內用餐，品項很多如冰摩卡咖啡，熱曼特寧咖啡，熱英式奶茶及最招牌的舒芙蕾，是一家讓人覺得很舒服的咖啡廳
位於高雄美術館附近的青海路，環境很棒，適合三五好友聚會聊天，也很適合自己一人來喝咖啡、打電腦。咖啡及甜點品質都很不錯。
好舒服的一家咖啡店！裝潢很有特色！飲料跟咖啡選擇性很多！糕點跟甜點的選擇性也很多！價位屬於中價位！值得一訪！
一進門就看見非常大的空間，令人覺得心情頓時放鬆。她蛋糕的精緻度非常高，咖啡和茶的表現也很好，價錢中等！
環境很不錯，，停車部份也不會難停。
附近都有路邊停車位。
座位是自由入座，去時是平常日中午，也是滿場，，吵雜聲必定是有的。
單品咖啡部份是自動機器粹取。現場也許多小甜點可搭配飲品。
晚上七點多吃完晚餐來這邊喝杯茶
看許多人都有點了點心
但因為吃過了就點了壺熱茶跟果汁
在二樓許多人就是坐著看書
還蠻享受這種單純聊天的環境
咖啡跟餐點還不錯吃，裝潢也挺不錯的，可以拍拍照，但是因為是自由入座，不一定會有位置，且採自助方式，所以桌面環境不是很乾淨，且周遭環境吵雜，不適合一個人安靜發呆品嚐咖啡
周六下午由高雄的朋友推薦來到這家位於高雄美術館區的精品咖啡喝下午茶。車子停在願景橋的另一邊散步走過來。下午時段幾乎客滿，還好有人離開我們一行六人才有位子坐。大人點了抹茶以及咖啡，小孩點芒果微舒打，精緻的各式甜點當然不會放過。所有的飲料甜點都很令人驚豔。所以大人小孩都開心的享受悠閒的下午茶。
謝謝妳們喔 買一送一的時候辛苦啦 希望每個員工都能快樂工作 ， 只是有一點希望改進 就是購買大量的時候 可以有貼紙 分辨 謝謝喔
這一間星巴克就在左營高鐵車站大廳裏面，位置十分方便，買杯冰拿來消暑，又快又方便，服務也好，每次來都要買一杯
因為在高鐵站內，要買咖啡&點心非常方便，也可以買到其它縣市的城市杯！外帶杯是採貼紙方式，很方便辨認飲料！也不怕會來不及搭車！
高鐵站內，可以買了就走，也有座位區但有點窄坐位也不多。服務很不錯，動作也很快.
候車時的好選擇, 即使找不到坐位, 高鐵站內的坐位也很足夠。
星巴克(左營門市)只是一個小小店面，但生意很好。當然不管是飲料、三明治、或餐點，所有的星巴克基本上是差不多的。這裡或許是因高鐵的坐位很多，所以不影響其來客數。
位於高鐵站的中間位置，雖然不顯眼，但也無法被忽略；啟動商旅或輕旅行時，總是希望在車上欣賞美景外，更想要來杯咖啡飲品；而星巴克的極致咖啡饗宴，是陪伴我在旅程上最佳不可或缺餐點。
專門給等車的人買的星巴克，地點方便，常常要排隊不過也不用等太久。維持著星巴克一貫的品質，至少不用怕採到地雷。
高鐵這裡的選擇不像台鐵票匣旁邊那麼多，懶得走的時候通常就直接來買拿鐵，然後進站等車，速度很快，不用等很久！
這間店就在左營高鐵店大廳，對於喜歡星巴克咖啡的人真是一個方便購買的地方，每次來高鐵接人總是可以買一杯來喝，希望這裡也可以配合買一送一治動，那就更棒了！
在這邊等著車子，
的道喝著咖啡，
就是一個不錯的享受，
等車的好地方，
就是座位少了點，
希望可以再改善
每次在搭高鐵都會帶上一輩熱美式或者是熱拿鐵，可能是在國外養成的習慣，早上不喝咖啡就覺得尚未清醒，雖然高鐵星巴克往往都要排隊，但服務人員的笑容卻絲毫未打折，這也是為什麼大家願意掏錢購買的原因之一．
星巴克(左營門市)整個範圍還蠻小的，這跟高鐵左營站空間不是很大有關。除了點餐和等待餐點，幾乎就沒位置了！要休息只能用高鐵站等公用座椅。服務人員態度還不錯，餐點就是一般水準。
咖啡敘事曲--- 熱愛咖啡的我當然不會錯過。食物分量也算大，可以叫幾份和朋友們一起分享。它的麵包很好吃，咖啡也不錯。
裝潢的感覺是簡潔的輕工業風格，牆上掛的掛畫還滿特別的。用餐環境不會很吵，要吃正餐、輕食或點心都有。店裡面的單品咖啡很多種，習慣每次來都點些不同口味的咖啡來試試。
地點在高雄市政府對面的都廳院大樓旁，整體環境不錯，麵包是使用冠軍師傅吳寶春的麵包，餐點好吃但是菜單只有文字敘述，第一次去的人可能要請店員幫忙介紹。門口可以停機車，汽車不行因為會有警察不定時來開罰單。
咖啡敘事曲是一家以咖啡、茶、輕食為主的美味好店，空間帶點設計感，早餐的價位約在兩百元左右，非早餐時段，也有三明治、鬆餅、蛋糕及司康可供選擇。
也許有許多人和我一樣，每日一定要有咖啡的陪伴，這樣才叫做有完整完美的一天，而這兒的輕食配上咖啡讓你無負擔又能滿足一天的希望。
咖啡敘事曲是一家充滿咖啡香的美味好店，有著高品質的咖啡堅持，不同種類的咖啡豆，沖泡方式，在這裡可以慢慢品味那咖啡香並搭配健康活力餐點，悠閒度過一個假日上午。
你小港機場旁邊的靜園休閑農場沒有非常多小動物可以互動逛完以後可以到用餐區看著飛機降落順便點一點提供的餐點東西蠻普通
非常適合親子.情侶一同到來，看飛機起降，還能看小動物，但缺點就是餐點稍貴，建議可以點杯咖啡看飛機，很有情調。
提供大人、小孩或與朋友休閒聚會的地方。用餐時還可觀賞飛機起航&降落，園區的動物也很可愛🐀🐦車程不會太遠，只有一天假期的人很適合走走逛逛~
在餐廳內可以一邊吃飯一邊近距離看飛機起飛降落，真的很不錯的體驗，值得一來！但食物質素一般，價錢也是偏貴。
很棒的一個地方，適合全家大小親子一同前往，可以跟小朋友喜愛的可愛動物們近距離接觸，也可以安靜的喝著咖啡看飛機起降
建議各位如果要來小港，這應該是唯一值得造訪的地方，可以晚上過來，邊點個咖啡或者啤酒看飛機，真的很棒，有玻璃包廂，這樣夏天過來也不會被釘。
公司常常辦烤肉活動，總是選在淨園，
環境整體還不錯！假日可帶小孩來看看動物在空曠的地方跑一跑！也可以看看飛機起降，雖然要付門票錢，算值得啦！
這間位於小港的休閒農場，地理位置雖然略為偏僻，但很推薦給情侶或是小家庭的好去處，更推薦給喜歡看飛機的朋友們！點杯咖啡，靜靜的看飛機起飛也是種午後愜意的享受！
以前來這裡是看飛幾、喝咖啡，現在來這裡有越來越多動物的陪伴，儼然就是個動物園，是個適合親子同樂、情侶浪漫的好地方。
裡面除了看飛機喝咖啡吃簡餐外，還多了很多動物，河馬！獅子！路上亂跑小豬，小羊，兔子，還有很多鳥類動物。還有騎馬區，烤肉區。可以耗上一整天
位於小港機場0927跑道旁邊,身為飛機迷的我,有空都會到這裡,點杯咖啡,看著飛機,就是一整天。 不過,除此之外,這裡還有動物可以觀賞,也相當適合全家親子郊遊
淨園農場是值得親子一同出遊的景點，入門票NTD220元可以折抵100元的餐飲費用，動物以鳥類居多，門口兩隻河馬算是招牌動物，可以近距離接觸沒有動物園的距離感，園區整體來說小而美，走累了到觀景臺點杯飲料，看著高雄機場近距離的飛機起降，有一種很特殊的餐廳體驗，餐點整體是偏高單價，但料理本身份量也都還不少，是高雄值得一來的景點！
呢間餐廳大部分既座位都係面向機場跑道
坐係到食野可以近距離欣賞飛機升降
野食少少偏貴 但係入場卷可以現抵消費
進來要門票，可以抵消費，假日來這邊看看動物，餵餵小動物；有漂亮的庭園造景，有東南亞風。中餐/晚餐可以在這裏吃，看飛機起降。但是夏天要小心，蚊子/小黑蚊特別多。
帶小朋友可以晃上一整天，有河馬已經很厲害！竟然還有獅子！迷你小豬逛大街、小兔子、羊咩咩讓小孩們可以親近餵食，累了餓了，還可以坐下看飛機吃餐，還有烤肉區！真的不錯，買票也值得
已經像是小型動物園了，有河馬，獅子，還可以餵食羊咩咩，小豬，小兔子；小孩可以開心玩上一整天。朋友看飛機聊天聚會也很適合。還有烤肉區可烤肉
一進來就看到好大的河馬！
四處逛逛會感覺來到小動物園。
園方有準備飼料，有些動物可以讓小孩餵食。
大人也不無聊，有不少飲料餐點可選擇，
入場門票200元 可抵100元消費，
用餐不算便宜，賣的是可以看動物和飛機的特殊體驗吧。
這裡有非常多種類的動物，也可以購買園方準備的飼料給小孩餵食各種動物，還有非常罕見的獅子，是消耗時間的好去處！缺點是門票200元只能抵消費100元！而且不能累積折抵，一張票只能抵一樣商品！不建議在這裡用餐，因為～非、常、貴！喝喝飲料即可！
Location wise, it is a bit off the track but you can take a cab at about NTD100 from Caoya station. The staff will help you to get a cab out as well but we contacted the drive who send us there.
There are alot...更多
環境還不錯，尤其帶小孩非常適合，可以看到飛機起降的震撼。
This is a good place with family(especially with children),there are many animal and you can watching that airplane take off and enjoying your meal.
老闆曾是世界烘豆比賽冠軍 ，這裡提供種類眾多的自家烘焙咖啡豆，店員親切又專業的介紹咖啡風味，選擇完單品咖啡，店員還會拿磨好的咖啡粉給客人聞咖啡香味。店內的氣氛悠閒舒適，非常喜歡 。
世界烘培冠軍的咖啡豆，香味迷人，早午餐也好吃，店離捷運站也非常近，偷個空來喝杯咖啡，自然醒真的是在高雄的手沖咖啡首選。
在網絡上看到如下的報導：
台灣也喝得到「世界級」咖啡，全台8間世界冠軍掌門的咖啡館，藏在巷弄裡～
1-8、Cafe自然醒(高雄)
咖啡館的烘豆師賴昱權，在2014年的WCE世界盃咖啡烘豆大賽榮獲冠軍。
高雄竟然有ㄧ家世界級咖啡館，此次回高雄怎能錯過，今天的Brunch專程來此用餐。餐廳就位於中山二路與苓雅二路的交叉口附近，店前...更多
走近自然醒
濃郁的咖啡香撲鼻而來
店內的餐點設計非常的用心
從餐前咖啡到主餐再到飯後飲品
跟所有外面的咖啡店非常的不一樣
改變我的咖啡廳餐飲都很難吃的偏見
還有
飯後咖啡會等客人用完餐後再開始研磨
並將研磨後的咖啡粉拿到桌邊給客人嗅聞
讓客人記住這味道等喝到咖啡後再回味是不是與剛剛的味蕾一樣熟悉
大推!!!!!!
世界烘焙冠軍的豆子，咖啡很棒，單品價位不高，為客人詳細介紹豆子，是適合很愛咖啡的人，餐點上較少，義式咖啡比較少，主要是單品黑咖啡為主，豆子選擇多樣，店家對面有停車場方便停車。
我推薦來這家很棒的咖啡館。 一個很棒的用餐體驗。 他們爲我們提供了一個很大的早午餐和食物都是根據課程課程！ 開頭的一個極好的冰黑咖啡還有蘑菇開胃菜和日期,後面跟着一個很大的更衣室沙拉與您選擇的。 主要課程。 我選擇了肝髒的五名（鴨/豬後臀尖肉/蘑菇/南瓜）。 我升級到了一杯拿鐵。 他們還給了我一小杯黑咖啡試試,這是比拿鐵。 我不是很喜歡黑咖啡的可是我喜歡的是這裏提供的。 一定會回來和常春藤工作室酒店招牌下水道。
白酒蛤蜊義大利麵還有附濃湯，這樣只要190
蛤蜊非常飽滿，超級好吃的
真的超級划算
服務態度也很好👍
他們的洗手間有牙線、漱口水、衛生棉
這種配備不是高級餐廳才有嗎
CP值真的超高的
公寓咖啡在新崛江和舊漢神百貨附近巷內，他開很多年了，能在這個競爭區域維持這些年表示有一定的客源，我也滿喜歡的，逛街累了馬上能享受到一片寧靜！重點他的咖啡真的不錯，豆子有一定水準，價格也不會太誇張喔！
這裏的提拉米蘇是如此的好，在這裏，它有蜂蜜的味道和朗姆酒的香味(實際上是廚師用甘露咖啡甜酒）。 吃完第一次提拉米蘇，我不得不點了第二份，只是為了滿足我的味蕾！ 我點了巧克力摩卡是一個配對！
公寓咖啡在高雄已經營好些年了，在這咖啡館到處林立的城市，他能一直維持下去代表他有一定能耐。他位於鬧區的巷子內，來這裡能歇歇腳步放空一下，安靜的享受一杯咖啡很是享受。我覺的他咖啡的品質還算不差，雖不能稱上極品，但也有一定質感。
咖啡自己不是很懂評價，感覺是不俗的。但小店中很有氣氛，環境清靜、舒服有格調，戶外的餐區其實更好....可惜有人食煙，破壞整體觀感。
在鬧區中的咖啡店，公寓咖啡，不僅帶著懷舊風格，店內擺設以掛號為主，餐點有糕點與義大利麵選擇，適合拍電影的場景。
點點月光照亮喧鬧的街道，坐在多那之感受柔和的燈光，喝著冰拿鐵享受著城市的喧囂，看著行走的人們，我就是個路人。
多那之的麵包口味很多 稍微偏油 不過蠻好吃的 生意很好 常常需要排隊 波霸奶茶跟咖啡都不錯 推薦菠蘿麵包
在高雄沒事一定是來咖啡廳坐，有冷氣吹又可以坐一下午，重點是多那之的飲料都非常便宜，再來一塊蛋糕，沒錯！這就是高雄人的下午！
台湾には多くのカフェチェーン店がありますが、ベーカリー経営のカフェなので食事は結構いけます。ゆっくりできる雰囲気なので、...更多
在高雄市很多地方都能找到此家的連鎖店，現代人忙碌下班後就會想與三五好友喝個咖啡，此店的位置都在大馬路的街角，所以常常會有很多人把它當作聚會的地方，餐點和飲品都還不錯，是可長待的餐廳．
高雄在春節期間依然艷陽高照，與家人來多那之坐坐聊天喝杯飲料，還有咖啡、麵包和蛋糕可以選擇，點了一杯現在很夯的雙層冰飲，冰冰甜甜涼涼很適合溫暖的高雄!
許多錯誤熊的。 他們中的大多數都是非常正常的。 絕不能確定哪種的蛋糕要購買的切片。 拿鐵不是正門。 其向上樓梯用餐區也很酷爲僅從掛起
No wonder this place is always busy. The breads, cakes and pastry were absolutely wonderful! And with such a large...更多
