美式非常道地
咖啡CP值高，甜點讓我跪了
太好吃啦~~~~

這是一家在五星級飯店內二樓的咖啡廳。這家咖啡廳附設下午茶餐，雖然場地不大，菜色算精緻而精簡。提供中西式前菜、熟食、冷食、甜點等。咖啡廳的落地窗緊靠中山北路二段的綠蔭步道，可以一邊享受下午茶餐，一邊透過落地窗欣賞戶外的林蔭大道。對於想一個人享受悠閒的下午茶時間，是非常適合的好去處。
服務親切熱忱，用餐環境乾淨明亮、氛圍溫馨舒服， 菜色不多但是都很好吃， 如果菜色有多一點變化更好。 已經是第二次來了，感覺還是很好，下次有機會還是會再來吃。
套餐內容豐富，食材相當新鮮，烹調方式美味，價格實在！服務人員相當貼心，餐具不小心掉到地上，服務人員會很快的補上餐具(o^^o) 
中山北路二段37之一號2樓咖啡廳,靠近捷運站、公車站，餐點豐富、食材新鮮、人員服務親切笑容時常掛在臉上,讓人用餐起來心情跟著愉快。
明宮粵菜餐廳環境優雅，美食開心享用。前菜很不錯，紫蘇好喜歡，口齒留香，但牛小排能夠原味會更佳，才能吃到牛肉的原味。服務態度親切。
甜點棒棒、服務棒棒、覺得全部都很棒.跟朋友一起聚會的好地方，吃的很開心下次還會再去吃一次的～～
覺得甜點很好吃 尤其是生巧克力蛋糕 服務非常好 氣氛也很好 食物的總類也算蠻多的 鹹食也不錯 下次還會想要在去吃一次！
已經二次造訪用餐，因位屬中山商圈上，來用餐不僅交通便利，且用餐區看出去景色怡人。另外餐廳員工的服務也都很棒，每年固定聚會活動都是我的優先首選。
台北老爺大酒店中山北路店，氣氛很好，服務人員的態度好，炒飯好吃，甜點也很好，值得大家一起來聚餐的地方。
跟家人到老爺大酒店吃中餐，強烈推薦炒飯，超好吃！甜點巧克力慕斯也超讚，布朗尼更不容錯過，總之是一次不錯的用餐體驗，點讚！
性價比非常高尤其甜點起司蛋糕以及夏威夷蛋糕麵包布丁令人難忘以台北來說這個價錢吃下午茶很划算一定會再回訪
環境蠻適宜，不會擁擠；料理製作蠻精緻，但椅子部份坐久了並不是很舒服，此部份若可以改善會更好，另出菜速度有點慢，等蠻久的。
服務很好，餐廳環鏡不錯，已經來過很多次，推薦大家來吃，只不過菜色其實都差不多有點可惜，久久來吃一次還可以~~~~~~~~
這次帶家人小朋友一起用餐，老爺服務很好 但收盤似乎較慢，唯一美中不足，不過用餐回憶不錯，服務人員態度很棒，下次會再造訪
服務生優質的服務，讓我備受愛戴眾所皆知，唯有老爺路卡菲可以這樣對我，感受到如此對待，我願和普羅大眾分享。
近捷運站，交通方便，服務人員都很親切又漂亮，此次和家人體驗下午茶，是個滿意的用餐經驗，下次會再考慮再訪。
餐點內容豐富好吃甜點部分特別喜歡服務生服務良好貼心店內氣氛佳舒適吃過兩三次了每一次都覺得很好。這次和朋友們一起大家都很開心
難得分發各處的好朋友相聚，生魚片鮮美螃蟹甜，今天連烤牛排都軟嫩恰好不乾柴，甜點更是到位，除了現炒奶油意大利麵跟西式濃湯～餐點一等一服務也恰到好處，舒適開心
老爺酒店Le Cafe 咖啡廳自助餐檯空間不大選擇樣式不多，但餐點無論鹹食與甜食都美味，用餐環境很舒適，服務人員親切到位，座位面對中山北路窗外行道樹是悠閒享受下午的好選擇。
面對中山北路的老爺大酒店，有一種平靜舒適的感覺,le cafe咖啡廳提供很精緻高檔的餐點,雖然是吃到飽，很多細節上的要求,不管是熱食或是甜點,都有很多種不同的選擇,而且每一種口味都很不錯很有特色,在用餐環境上,位置跟位置之間的距離也夠寬敞,座位做起來也很舒適,跟家人的聚餐或情人的約會都很適合,是讓人很印象深刻的一間吃到飽飯店。
